В эфире специального выпуска программы шестьдесят минут,
а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарища
это «Кармия России» нанесла массированный удар по Украине.
Стратегические ракетонусцы кораблей Черноморского флота
осуществили пуски не менее ста крылатых ракет.
Под удары попали объекты системы военного управления
связи энергетики противника.
Загибаем пальцы.
Петровским, Хмельницком, Житомиром, Одессе, Харьковым, Веннецем,
Привомроги, Черкасах, Тернополе, Львове и Киеве.
Во всех этих городах сейчас полный или частичный blackout.
Отсутствует электро и водоснабжение, не работает мобильная связь.
Примечательно, что массированный удар по украинской столице
был нанесен впервые с июня.
И, пожалуй, впервые удар пришелся по самому центру Киева.
В том числе, по зданию СБУ на Владимирской улице, в том 33.
И это только в первые две волны крылатых атак.
Третий волна ракет уже в полете.
Только что сообщил гуляйтер Николаевской области,
а значит, прямо во время нашего эфира придут новые сообщения о попаданиях и пожарах.
Ну и, судя по информации, игра идет во дне ворота.
в том смысле, что украинское ПВО как будто вообще не существует
ударились здесь, вот Шевченко
просто ***
в Минобарон сообщили, что цель удара достигнуты все назначенные объекты
и система военного управления связи энергетики Украины поражены
как отметил Путин на совещании с постоянными членами Советопезопасности России
массированный удар по объектам украинской инфраструктуры
был нанесен по предложению Минобароны и по плану Генштаба
Президент России назвал подрыв фуры на Крымском мосту
терактом, направленным на разрушение гражданской
и критически важной инфраструктуры России.
Прямо заявил, что стоят за ним украинские специальные
службы, такие террористические методы киевские режимы
используют давно, отметил Путин.
Речь не только о постоянных обстрелах в СВУ жилых порталов
Донбасса и других освобожденных территорий, а в том числе
об атомном терроризме, эта сенсация устроить теракты иевский режим пытался не только на
запарушеское эс, которое постоянно обстреливает украинское артиллерия, но и на курской атомной
электростанции. В ее отношении Киев совершил целых три теракта. Кроме того, Украина пыталась
подорвать газопровод турецкий поток. Такими действиями Киев поставил себя на одну доску с
с самыми одеозными террористическими группировками,
отметил президент России, и предупредил,
в случае продолжения Киевым терактов на территории нашей страны,
ответ Москвы будет жестким и по масштабам соответствовать
уровню создаваемых нашей стране.
Угроз. Слушаем путь.
Данные криминалистической и других экспертиз,
а также оперативная информация, говорят о том,
что взрыв, устроенный 8 октября, — это террористический акт.
Теракт, направленный на разрушение гражданской
критически важной инфраструктуры России.
Очевидно также, что заказчики, организаторы, исполнители
теракта — это украинские спецслужбы.
Киевский режим уже давно использует террористические
методы.
Это убийство общественных деятелей, журналистов, ученых, причем как на Украине, так и в России.
Это террористические обстрела городов Донбасса, которые длятся уже более 8 лет.
Это и акты атомного терроризма, имея в виду ракетно-артиллерийские удары по запорожской АЭС.
Но не только.
Спецслужба Украины осуществили также уже три террористических акта в отношении Курской АЭС России.
Неоднократно подрывая линии высокого класса напряжения электростанции.
В результате третьего такого теракта было повреждено сразу три таких линия.
При этом мерами ущерб был в кратчайшие сроки ликвидирован.
бы это ни было серьезных последствий, не допущено, но совершен и целый ряд других терактов и
попыток подобных преступлений в отношении объектов электроэнергетики и газотранспортной
инфраструктуры нашей страны, включая попытку подрыва на одном из участков газотранспортной
системы турецкий поток. Все это доказано объективными данными, в том числе и показаниями
самих задержанных исполнителей этих терактов.
Как известно, представители России
не допускают к расследованию причин взрывов и уничтожения
международных газотранспортных систем,
проходящих под НУ Балкиевского моря.
Но всем нам хорошо известен
конечный бенефицар этого преступления.
Таким образом, киевский режим своими действиями
фактически поставил себя на одну доску
с международными террористическими формированиями.
с самыми одеозными группировками.
Оставлять без ответа преступления подобного рода уже просто невозможно.
Сегодня утром по предложению Министерства оборону и по плану Генерального штаба России
нанесен массированный удар высокоточным оружием большой дальности
воздушного морского и наземного базирования по объектам энергетики,
военного управления и связи Украины. В случае продолжения попыток проведения на нашей территории
террактов ответы со стороны России будут жесткими и по своим масштабам будут соответствовать уровне
угроз создаваемых Российской Федерации. Ни у кого не должно быть никаких в этом сомнений.
Сегодняшний ракетный удар по украинской инфраструктуре
вызвал из западных лидеров настоящую панику. Макрон
провел экстренную телефонную разговор с Зеленским, обышал
поддержку и выразил обеспокоенность. Позвонил Зеленский
Шольцу. Кансер Германии пообещал срочно созвать по просьбе
Киева за седание Большой Семерки. Министры иностранных
дел Польшу Рау назвал ракетные удары актом Барварства
в военном преступлении, высказалась и посол США на Украине Приджет Бринг.
Завела старую шарманку про то, что Россия усилила атаки на мирных жителей Украины.
Особенно цинично это выглядит на фоне того, что американка работала в посольстве США в Пилграде
в 1999 году, когда авиация НАТО бомбила столицу Сербии.
И била не по военному целью, а по жилым домам.
Но тогда бомбардировки были, конечно, демократическими.
И к нему бринг претензий совсем не было. Никаких.
Сейчас же посольство США в Киеве призывают американцев украинцев на месте покинуть Украину, как только это будет возможно.
Посольство стран Евросоюза также получили указания о срочной эвакуации с Киева.
По некоторым данным их могут вывести в Польские жешу.
Министры на странах дел новый, Великобритании Джеймс Леверли,
прокомментировал удары по украинской инфраструктуре в лучших традициях своей предшественницей,
или страсть. Он назвал ракетные удары по украине демонстрации Путином слабости, а не силы.
И если действительно так, то ждем новых демонстраций этой самой слабости. Сегодняшняя
демонстрация уже вызвала негадование в западных СМИ, больше всех испугался, не повезло корреспонденту
во время опрямого включения из Киева раздались в звуке прилёта ракет.
Гореспондент как раз рассуждал, что после подрыва моста Путин не промолчит.
И все непременно будет ответ.
Российскими войсками наенсён массированный удар во закаточным оружием большой дальности.
Первые за многие месяцы Киев подвергся ударам.
Мы покажем вам момент, когда ракета пролетела над головой
нашего корреспондента, Угабачега.
На записи видно, что ракета пролетает очень близко.
Смотрите.
Это было его прямое включение на BBC примерно час назад.
Сейчас он присоединяется к нам из Киева.
Рады видеть, что вы в безопасности и что у вас все в порядке.
Пожалуйста, расскажите, где вы находитесь и что вам
пришлось пережить.
Мы находимся в убежище под нашим отелем. Мы спустили сюда после того, как услышали
ракету над Киевом. Она упала очень близко рядом с нашим отелем в центре города. Насколько
мы понимаем, произошли несколько взрывов. Здесь всталится. Сегодня утром были опасения,
что может последовать суровый ответ России на подрыв Крымского моста. И похоже, что это именно
он. Совершено нападение на столицу Украины и на ряд городов по всей стране.
Хочу извиниться за то, что на мне надето. Я был на утре не пробежки, как и многие здесь, в столице, в это утро понедельника.
Как вдруг неожиданно все услышали два таких звука, не знаю, как их еще описать.
За ними последовали два громких взрыва. Один из них произошел недалеко от меня в одном из парков.
Я видел металлические осколки и другие части. Я не знаю, были ли это части самой ракеты или части ближайших зданий, но это было довольно страшно.
Я и другие побежали в ближайшее укрытие. Здесь все держат в голове, куда надо бежать, если что.
Сейчас я нахожусь на парковке отеля, вместе со мной тут находятся и другие постояльцы.
Срочные новости из Украины.
Мер Киева подтвердил, что в центре города произошли несколько сильных взрывов.
Украинцы не сомневаются, что этот резкий рост количества авиаударов
– это возмездие Владимира Путина за удар по керченскому мосту в Крыму,
который произошел два дня назад.
Киев не подвергался ударам уже несколько месяцев.
Много времени прошло, как сюда прилетали ракеты.
Одна из ракет упала в районе памятника Грушевскому на улице Владимирской.
Огонь поднимается на Европейской площади, работают спасатели.
Просто ***!
Внимание пассажиров, метро, движение поездов в красной ветке приостановлено.
Также временно закрыт пересадочный узел театральная золотые ворота.
Левый берег есть также прилеты. Восистолица сейчас опасна.
Буквально только что 30 секунд назад недалеко от нас прозвучали еще три громких взрыва.
Все началось еще в 8 утра. Именно тогда я услышал звук пролетающей ракеты.
Затем взрыв, а затем еще два взрыва.
Люди на Украине чего таить, допускали, что нечто подобное могло случиться.
Я как раз готовилась к включению в прямом эфире, когда услышала сразу несколько взрывов.
Я не знала, как близко от нас прогремели эти взрывы, поэтому вместе со многими я бросилась бежать на крышу здания,
где я сейчас стою, чтобы понять, что вообще происходит.
Первая мысль, которая приходит к голову, что это, к сожалению, возмездие.
Что это месть России за подрыв керчинского моста.
Это демонстрация силы, которая должна донести до украинцев,
что Россия по-прежнему в состоянии достать их, где бы они ни были,
что зря украинцы возомнили себе, что после наступления в Хариковской и Херсонских областях,
они теперь хозяева положения, что подрыв кирченского моста им хоть как-то поможет.
Русские дали понять, что именно они по-прежнему господствуют в этой войне.
Появились новые подробности того, что Зеленский называют уничтожением страны
в серии ударов в ряде городов Украины.
На кадрах вы можете видеть, как мощный взрыв уничтожает мост в Киеве.
Также сообщается об ударах в Львове на западе страны и в Харькове на Востоке,
в Запорожье на юге.
Срочные новости приходят прямо сейчас.
Новые ракетные удары по инфраструктурным объектам в Киеве, Полтаве, Кременчуге.
Ждем подробности, расскажем вам в эфире.
Глава Следственного комитета России на встрече с Путиным заявил,
что к подрыву Крымского моста, кроме украинских спецслужб,
Причастны также граждане России и зарубежные государства.
Бастрыкин при этом подчеркнул, что фура перед подрывом на Крымском мосту
проезжала через территорию входящего на Табаугария, потом Грузию и Армению.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что взрыв на Крымском мосту организовала Украина.
Сама взрывчатка была в грузовике.
Скорее всего, водитель был использован слепою.
По сути, убит террористическим государством Украина вместе с еще четырьмя, как минимум, гражданскими.
Газета Вашингтон-Поаса, ссылкой на воскопоставлено украинского чиновника, также подтвердила, что за нападением стоит Украина.
Чиновник, говоря на условиях анонимности, заявил американскому изданию, что спецслужбы Украины организовали взрыв, используя бомбу, загруженную в грузовик, который ехал по мосту.
Но никаких претензий Киево-Узапада нет.
И сами киевские власти этого не скрывали.
Во всяком случае, сразу же после взрыва на крымском осту
советник главы офиса президента Украины Подаляк написал у себя в Твиттере.
Это только начало, все незаконное должно быть уничтожено.
Правда, потом от своих слов Подаляк отказался и в очередной раз заявил,
что Россия сама себя обстреляла.
Еще круче выступила украинская почта.
Уже к утру выпустила специальные марки с горячим крымским мостом.
А секретарь СНБ Украины Данилов
прямо связал атаку на крымский мост с гибелием Путина,
опубликовал, смотрите, кадры взрыва и Мэрлин Монро,
поздравляющие с днем рождения Кеннеди.
Такие совпадения, поверить, сложно.
И как бы зеленский, вот прямо сейчас не старался сделать вид,
что Украина к Тиракту на крымском мосту не причастна,
После столет кровенных указаний, неоспоримых фактов делать это уже бессмысленно, в первую очередь, это понимают и на Западе.
Президент Путин обвинил Украину в терроризме после того, как стратегический важный мозг, построенный России, сильно пострадал в результате взрыва в субботу.
Мы впервые видим, что Владимир Путин комментирует в данном случае вчерашний взрыв на мосту.
Сомнине нет.
Это…
there is no doubt that this is an act of terrorism aimed at destroying Russia's critically important civilian infrastructure,
and this was devised, carried out and ordered by the Ukrainian special services.
Украинская система.
Завтра будет важная встреча членов Совпеза России.
Да, они проходит еженедельно.
Но эта встреча будет особенно.
И мы узнаем, каков будет ответ России на это нападение.
Пресс-декритаря Кремля Дмитрия Пискова спросили, будет ли ответ учитывать пункт российской ядерной доктрины,
а защите своей территории. Он ответил, что это неверная постановка вопроса, так что мы не знаем, куда это ведёт.
Этот мост построенный Кремлём и он был атакован взрыв на закате, а это результат.
Российские чиновники говорят о взорвавшемся грузовике и о том, что огонь перекинулся на поезд с топливом.
в независимости отключена взрыва, вы можете видеть степень повреждений.
Пётр I завоевал земли и сделал Санкт-Путербург своим окном в Европу.
А это была дорога Путина в Крым, и сейчас он весь вдыму и повреждён.
Русские говорят, что из-за взрыва грузовика две секции моста частично обвалились,
а огонь перекинулся на поезд с топливом.
Это то, о чём так долго мечтали в Киеве.
Там уже выставили на показ этой изображения.
Украина не взяла на себя вину за происшествие, но там наслаждаются видами горящего моста.
Каков может быть их ответ?
Путин скорее ответит традиционным оружием, нежели, к примеру, ядерным.
Украина не взяла прямую ответственность на украинские чиновники, отпраздновали инцидент в интернете.
Если это реально была Украина, почему они не возьмут на себя ответственность?
По той же причине, почему они не берут на себя ответственность за удары по Белгороду.
и прочим складным боеприпасов на территории России за последние 7-8 месяцев.
Все понимают, кто за этим стоит.
В этом нет сомнений, вне зависимости от того, объявит ли это официально или нет.
Это была украинская операция.
На это будет ответ.
Это первый значимый удар по российской ключевой инфраструктуре.
В точке зрения русских она находится вне Украины.
В точке зрения украинцев все наоборот.
Но Азеленский только что заявил, новости сыпятся на ленты InformAgenst, сказал, что поговорил с Британским примером Лейспрас.
Рассчитываем на лидерство Великобритании в укрепление оборонной поддержки Украины.
То есть снова просят оружие, только что сказал он на совещании.
Но она-то вы не поверите, осуждает ужасные и неизбирательные нападения на гражданскую инфраструктуру на Украине.
об этом заявил Генцек, Альянса Столтверх.
Также он добавил, что НАТО продолжит поддерживать украинские народы
столько, сколько потребуется, кто бишь до последнего украинца.
В Брюсселе в ближайшее время
соберутся представителя Министерства Бороны.
Альянса сообщает нам в Ушингтон после.
Издание утверждает, что представители Министерства Бороны
со всего мира соберутся в Брюсселе на срочную встречу
в рамках форматора Мштайна.
Сегодня же на Западе пришли к единому мнению, что удары
это не разовая акция, а кардинальное изменение тактики армии России
в ходе спецоперации. Об этом, пожалуй, говорит о назначении
нового командующего, объединенной группировкой войск
в районе проведения СВО им стал главнокомандующий ВКС России,
генерал армии, герой России Сергей Суровикин.
У военачальника с говорящей фамилией еще более говорящая прозвища.
На Западе говорят про армагетон, нам известно прозвища Суровый.
Он получил его якобы в Сирии за ряд жестких и нестандартных действий на поле боя помимо серийского конфликта.
При этом Суровикин участвовал в вооруженном конфликте в Ужикистане, а также во второй Чеченской войне.
На Западе его знают прекрасно и предупреждают, что ничего хорошего киевскому режиму его назначение, естественно, не сулитное.
Как теперь говорят, глядя на Киев, Суровикин должность вступил.
Кремль назначает нового генерала, известного своей жёсткой тактикой в Сирии всего через несколько дней после того, как президент Байдм предупредил,
что Путин может применить ядерное, химическое или биологическое оружие.
Сергей Суровикин, генерал армии, уже возглавлял вооруженные силы Российской Федерации в Сирии.
Он известен своими жесткими и иногда противоречивыми тактическими действиями.
Такое официальное заявление о назначении одного военачальника было сделано впервые с начала СВО.
После теракта на Крымском мосту в Кремле приняли решение передать командованию Суровикину.
Какое влияние это может оказать на поле боя?
Новый командующий войсками может принести новую мотивацию, а также новый взгляд на
определенные аспекты специальной военной операции. Российские войсказ концентрировались
на обороне южных рубежей в Запороже, ведь именно там находится одноименный и крупнейший в Европе АЭС.
Я думаю, что Суровикин готов взять на себя ответственность за операция внутри Украины.
Он хорошо известен в руках военачальников, как его предшественник-дворников, ветеран Сирии.
Его обвиняли в массированных бомбардировках Халепа. Я подозреваю,
что он приходит не только для того, чтобы доказать, что русские могут ответить за атаку на мост.
Но и чтобы продемонстрировать, каким жестким командиром он будет для российских сил внутри
Украины. Еще один неприятный сюрприз. Ильянскому преподнесли его западные партнеры,
Украинский президент так часто повторял слова никаких переговоров, что принцип ничего в Украине без Украины отправили на свалку истории.
Теперь Запад потихоньку готовится говорить с Москвой без него.
Возможно, к переговорах по Украине между Западом и Россией напрямую, без Киева, намекнул Эрдаган.
По данным турецких СМИ НКР организует сами то, участие в нем якобы примут Москва, Вашингтон, Лондон, Берлина и Париж.
треть, очевидно, будет идти у создания новой архитектуры безопасности в Европе.
Учитывая, что глава евро дипломатии БОРЭЛЬ мечтает сейчас устроить себе новую Европу из России,
взять на себя инициативу на переговорах и заменить в этой роли Брюссель, может, Анкара.
Сегодня у Мири заговорил уже и министр обороны Румынии Дынку.
Он заявил, что на Тайсша должна вести переговор о гарантии безопасности Украины и Мире с Россией.
поскольку сама Украина не может вести переговоры с Россией,
потому что ее элиты не могут себе позволить допустить потерю территории.
Даже координатор Белого дома по стратегическим коммуникациям Джон Кирби
заявил о необходимости мирных переговоров.
По его словам США, хотя чтобы конфликт на Украине закончился,
а кто не хочет? Охотно верим.
Вот только закончить конфликт в Вашингтон пытается так медленно,
что со стороны, кажется, будто он подливает масло в огонь войны.
Ну а Байден и вовсе пугает американцев рассказами об армагедоне,
после чего убегает от журналистов.
Куда спешит непонятно, то ли в бункер, то ли в очередной отпуск.
Как будто намало было проблем с кризисом на границе инфляции криминалом.
Президент сейчас пугает американцев разговорами о конце света.
Байден предупреждает об армагедоне, если Владимир применит тактическое ядерное оружие.
чтобы попытаться выиграть войну с Украиной, заявив,
мы не сталкивались с перспективой Армагеддона
со времен Кеннеди и Карибского кризиса.
Это человек, которого я довольно хорошо знаю, он не шутит.
Логично было бы подумать, что после такого тревожного заявления
президент ответит на вопросы и успокоит своих сограждан.
Но посмотрите, что он сделал, он просто убежал.
«Господин президент, вы поговорите с нами про Путина.
Вы считаете, что грядет конец цвета?
Беги, Джо, беги! Отлично бежит! В любом случае Джонни бежал на важное совещание по вопросам национальной безопасности.
Он, как обычно, торопился в Деловер, чтобы отдохнуть и расслабиться.
Президент Франции ИММА не тот человек, с которым я обычно согласен, но в данном случае я думаю, что он абсолютно прав.
Он раскритиковал Джо Байдена после того, как президент отконился от сценарии во время частного мероприятия, предупредив о потенциальном ядерном армагедоне.
Макрон сказал, что мы должны говорить с осторожностью,
комментируя такие вопросы.
Так не грозит ли такой подстрегательский язык горячей войной с Россией
и не дай бог третьим мировой войной?
Сегодня Белый дом, похоже, пытался приуменьшить резкое
заявление президента несколько официальных лиц, официально
заявили, что не видели никакой разведывательной информации
о том, что Кремль готовится применить язерное оружие
в ближайшее время.
Боже мой, во-первых, эти комментарии были безрассудными,
И я думаю, что ещё более важно.
Они демонстрируют, возможно, один из величайших внешнеполитических провалов последних десятилетий.
Неспособность сдержать Владимира Путина так же, как это делала администрация Трампа в течение четырёх лет.
Когда вы слышите, как президент просто случайно раняет комментарий об Армагедоне,
просто размышляя на Фондрайзере, это ужасный риск для американского народа.
Это так непродуктивно.
Каждый раз, когда он что-то говорит, это просто непродуктивно.
Потому что, с одной стороны, вы вселяете страх в американцев, что не делает дела лучше,
и это действительно ставит под сомнение его лидерства.
С другой стороны, если он так хорошо знает Путина,
он должен так же знать, что не должен говорить, что это армагеддон,
потому что Путин это слышит.
«Ядерные угрозы — это, конечно, очень серьёзное дело.
Их следует воспринимать очень серьёзно, но все согласны,
что применение ядерного оружия — это совершенно новый уровень.
Никто не может выиграть ядерную войну — это ясно.
И я думаю, что эти сообщения были переданы Путину и Кремлю.
Так прав ли президент, и мы действительно можем столкнуться с вероятным ядерным концом света?
Президент размышлял об очень высоких ставках, которые сейчас в игре марта.
Когда есть современная ядерная держава и лидер этой державы готов к использовать безответственную риторику,
как сделал это Путин несколько раз только за последнюю неделю,
а также высокая напряженность на Украине на протяжении последних несколько дней,
Так что я думаю, президент довольно точно размышлял о том,
что статус сейчас довольно высокий.
«Мистер Путин стартал эту войну».
«Господин Путин эту войну начал, и господин Путин мог бы закончить её сегодня.
Просто выведя свои войска и страны.
Он решил начать этот конфликт, и он может решить его закончить».
И президент говорил о том, как найти способ закончить эту войну.
«Мы все хотим это сделать, но все хотим завершение этой войны,
а надлится слишком долго.
И нужно, чтобы обе стороны могли сесть за стол переговоров
и найти выход из этой ситуации мирно и дипломатично».
Косподин Путин не подал ни одного сигнала о том, что он готов это сделать.
Наоборот, призывая сотни тысяч резервистов,
политически анексируя четыре региона Украины,
он вдвойне показал, что он готов продолжать эту войну.
Именно поэтому, откровенно говоря,
мы почти каждый день на связи с украинцами,
мы продолжаем предоставлять им помощь в сфере безопасности.
Вы сами только что видели, как президент одобрил больше,
чем 600 миллионов долларов хаймерсов и дополнительной амуниции,
а также транспорток машин, и мы это делать продолжим.
Несколько мы понимаем, господин Путин хочет заключить новую большую сделку, новую сделку с Западом.
Отчасти это, без сомнения, касается Украины.
Но на самом деле более важная проблема – это новая сделка между Россией и Западным миром.
Есть новая реальность, и они хотят заключить новое соглашение.
Неважно.
Новые сообщения об ударах по Украине, взрывы в коревом роге родина украинского президента Зеленского,
Предварительно, дроны Камикадзе, те самые шахиды, если помните, они же Герань-2.
След за Байденом на карибском кризисе, заговорила Папа Римский, пантифик,
призывает перед лицом ядраные угрозы вспомнить урокы из истории, то как 60 лет назад, как раз в октябре.
США и Советский Союз, несмотря на разногласия, такие избрали путь мира не на самых выгодных для России условиях,
Но тем не менее, избрали путь мира.
Для убедительности, Франциск провел библейское изречение.
Расспросите о путях древних, где путь добрый, и идите по нему.
Вот только озвучил это изречение папа-рымский не полностью.
Заканчивается оно словами, но сказали, они не пойдем.
Не желание Байдена идти по путям мира вызывают все больше вопросов
и в самих США, Пилонмаск предупредил, что вероятность
ядерной войны стремительно растет.
Бывший госсекретарь США Пампео назвал рассуждение Байдена о риске ядерной войны
безрассудными и связал их серьезнейшими провалами
во внешней и внутренней политике США.
Не мог остаться в стране естественный Трамп.
Из президента Америки открыто сказал, что именно действия официального Вашингтона
вынудили в Путиу на начать спецоперацию, а Трамп это, если кто-то не помнит,
на минуточку пол-америки на прошлых выборах,
согласно официальной информации,
за него проголосовали почти 75 миллионов американцев.
Вот теперь он потребовал незамедлительно начать переговоры
для завершения войны, ведь боевые действия на Украине
могут провести третий мировой войне.
И тогда от нашей планеты совсем ничего не останется.
Ну и виноваты в этом, по словам Трампа, глупцы,
глупые люди, которые ничего не понимают. То есть, правильно, администрация Байдена и лично он сам.
Я предсказал множество всего. Даже появились кепки с надписью «Трамп был прав во всем».
Посмотрите, что случилось с Россией. То, что происходит с Россией и Украиной,
и никогда не должно было случиться. Теперь мы имеем дело с войной между Россией и Украиной.
не могут погибнуть сотни тысяч человек.
Мы должны требовать немедленных переговоров.
Эта война должна окончиться миром,
или мы окажемся в третьей мировой войне.
И от нашей планеты ничего не останется.
Потому что глупые люди не догадались, они не понимали.
Я возродил нашу армию, я возродил нашу ядерную мощь.
А они не понимают, что такое ядерная мощь.
Они не понимают, с чем имеют дело.
Демократы экстремисты наводят нашу страну десятками
миллионов мигрантов.
Они хотят уничтожить наших ветеранов, разграбить
казну, искалечить наших детей всем этим гендерным
безумием и превратить Америку в страну третьего мира.
Если вы возьмете 5 худших президентов за всю историю
США и сложите вместе то, что они сделали, то все равно
но не получится того ущерба, который Джо Байден прищемил
нашей стране за менее чем два недолгих года.
Можете себе представить, где мы оказались за два года.
Наша страна катится вакуум.
Переносимся на Донбасс, Александр Сладков, наш военкороб
«Заревательное прямое связи» в прямом эфире.
Александр, что скажете о массированном ударе по территории
Украины, о выбранных целях, о результатах этого
связаны ли это с первым днем в должности генерала Суровикина,
который теперь была на командующие своего, может быть, с возмездием за мост,
за расстрелы мирных жителей, которые мы видели на Кануне,
выложил в своем телеграмме команде Розова Александр.
Здравствуйте. Такое мероприятие сразу быстро подготовить нельзя. Это не спонтанное решение.
На мой взгляд, здесь должны быть выбраны цели, определена их актуальность свежая.
Здесь должен быть подготовлен арсенал минимум для трех таких массированных атак,
потому что запас всегда должен быть для реакции на любые непредвиденные обстоятельства или атаки.
Ну и плюс ко всему мне так кажется, что здесь не только решение об этом ударе было принято.
Здесь было принято отношение вообще к той стратегии, которую мы будем придерживаться.
Жёсткость по отношению к противнику и к территории, которую он контролирует.
Если на самом верху у нас говорили, что еще не готовы видеть крещатик в развалину,
то сегодня уже, ну, во всяком случае, центр Киева весьма напоминает самые печальные моменты
новейшей истории Донецка и Луганска. Это справедливо. То, что касается важности этих ударов,
которые, кстати, еще не закончились, до сих пор происходят атаки, они неопрерывны,
Это уже говорит о том, что тактик новая, потому что мы знаем об одном ударе, который происходил не так давно по энергетическим объектам Украины.
Разовый удар, а сегодня уже третья волна. Это означает, что мы еще не закончили, и это означает, что мы готовились к этому долго.
Накопительный эффект, более 100 ударов за последние дни по территории Российской Федерации.
Я имею Дубрянск, Курск, Белгород и остальные при граничной области России к Украине.
Удары по Донецку. Вот сейчас мы стоим, сейчас в данную секунду наносятся удары по городу, не так далеко от нас.
Гремят разрывы. Да, они усилены или искажены высотными зданиями,
которые, ну, из которых состоит Донецк в современных зданиях, но тем не менее,
звук очень громкий. Психологический эффект этой атаки высок, почему? Потому что это вселяют
уверенность о нашем потенциале жителям, гражданам России, и вселяют уверенность о...
вселяют уверенность жителям Украины или даже Западной Европы в том, что расстояние 500 километров,
тысячи километров, две тысячи километров. Это еще не есть
обезопасная, так сказать, маршрутная прослойка, которая
бы могла спасти в случае, ну, необходимости нанесения
такого удара ответного. Плюс ко всему, этот удар
означает массирован удар и массированное применение
артиллерии. На мой взгляд, о том, ну, означает то, что
Мы нашли еще один новый путь в пополнении наших арсеналов за счет ракет, который мы пока еще не применяли.
Ну и ПВО, это показательно, что ПВО Украина, о которых пропагандисты Киева всегда говорили о том, что мы целы, мы не разбитые, у нас противоздушная оборона.
Она вся в дырах, через который проскакивают десятки оперативно-тактических ракет, а это не маленький самолетик.
Ну и сотни тех самых шахит-мопедов, я имею в виду великолепных беспилотников,
дронов-смертников иранских, и герань-два наших отечественных.
Поэтому все это очень серьезные вещи, которые заставят задуматься
не только людей на Украине, но и на Западе, безусловно.
Что касается шахит-мопедов, или как они еще их издевательски называют,
Балалайке. Прям сейчас массированная атака на Кривой и Рог.
Ждем первые кадры, сразу покажем. Саш, про Суровикина.
Расскажите, что за человек? Почему называют суровый?
За что его называют суровый?
И в смысле командования СВО, кто теперь, кому подчиняется,
он главный, он ответственный, что изменится?
Или должно измениться на Земле?
Ну, суровый там еще не влезло в окончательный вариант
его прозвище суровый, но справедливый.
Почему?
Потому что за ним самодурство-то не было замечено.
Это человек, который знает, что делает уверен в своих
поступках, может отстоять эти поступки и важность
этих поступков в необходимости на самом высоком уровне.
Об этом говорят контакты с Уравикина уже с самым
высшим руководством страны, плюс ко всему, значит, если говорить о подчинении, естественно,
человек, которому он подчиняется, это Владимир Владимирович Путин, президент, и во всех вещах,
касающихся военных действий, а ведь он уже лицо не только военное, а отчасти политическое, если
мы будем слышать его заявление, если мы будем наблюдать за его поступками, то естественно,
это военнополитический уровень, глобальный. Почему? Потому что от этого зависит сегодня весь
миропорядок от успеха наших действий. Успех будет несомненно. Суровикин, ну человек,
который умеет держать удар, умеет воевать в разных условиях, начинает в Сирии, он воевал
в Чечне с боевиками. Весьма успешно, было весьма уважаемым, как в гарнизоне Ханкалинском,
где стоял штаб дивизии, так и собственно по всей Чечне, начальником гарнизона,
который он являлся военным начальником гранизона и знаете человек который смог
безошибочно возглавить будучи общевоисковым командиром или если говорить ну так обобщенно
пехотным офицером генералом военно начальником возглавить такой сложный вид вооруженных силы
самый современный, как ВКС, то это говорит о его способности храсти развиваться.
А тем более он еще достаточно молод для персоны такого высокого военного уровня.
55 лет, 56 только недавно, на 1 годке, 66 года рождения, я так понял.
Я уже репортер, а он еще лишь только командующий свой, я думаю у него большое будущее.
Спасибо большое, Александр Слотков, наш уже репортер и легенда, на самом деле,
военной журналистике прямой связи из Донбасса, Алексей Петрович.
Ну что я скажу, удар нанесен очень вовремя, поскольку мы часто не до конца осмысляем,
какая была ставка в игре. Вот зачем американцы обстреливали,
украинцам обстреливать нашу территорию? Да, конечно, теракты, моральный удар, но главное,
они тестировали нашу систему ядерного сдерживания. Собственно, что стояло
перезапстрелами Валуик за попытками терактов на Курской АЭС? Очень простая вещь.
Американцы рассуждают так. Вы говорите, что вы готовы применить ядерное оружие при угрозе
России. А вот вам удары по территории России. И что? И где ответный удар? Ага, нет. Значит, уже пошли
рассуждения. Можно ударить по базам России в Крыму, а потом можно и где-нибудь на Дальнем Востоке ударить. Но
это ж не по городам, это ж по базам. Если бы мы еще стерпели несколько раз, то пошли бы разговоры, как
в начале 60-х, о чем говорил Макнамара, министр обороны США, а мы ударим не по городам,
а по вашим пусковым установкам, пусть и по вашей территории. Это будет гуманный удар,
горожане в Советском Союзе не пострадают, то есть они бы стали возвращаться к этим идеям.
Поэтому массированный удар это в том числе и прежде всего помимо военного значения для
спецоперации. Это еще и демонстрация странам Запада, что не надо воспринимать угрозы России
как блеф. Ответный удар будет нанесен четко, жесткостью и по критической инфраструктуре. Если вам
сбредет в голову когда-нибудь ударить по российским объектам в Крыму, то мы оставляем за собой право
ударить и по объектам в Европе, и может по военным, может по критической инфраструктуре, а
может и на, например, западной части Соединенных Штатов Америки. И дать вам, опять-таки вспоминаем
идеи уже другого министра обороны США Джеймса Шлейсенджера, ударить не сразу массировано,
а, например, по железнодорожным узлам и пусковым установкам. И дать время подписать мир
одуматься, потом ударить по угольным производством, то есть дозировано носить удары. Вот, пожалуйста,
мы вам показываем, что удар будет массивный, удар будет ответный, поэтому думайте и не воспринимайте
это как блеф. Это главный момент. Момент второй, к чему нам надо готовиться? Нам надо готовиться к,
я бы сказал, двум возможным ударам, не военным, а дипломатическим. Первый, они захотят повторить
весенний сценарий, безусловно. Как только у нас намечаются успехи, стоп, приостановите срочно
переговоры. Срочно сейчас будет звонить Эрдоган, будет сейчас звонить, может быть Макрон, может
кто-то еще будет звонить, только приостановите. Мы уже несколько раз попались в эту ловушку.
Вы не поверите, но Канцлер Австри, тот самый нехаммер, потребовал эскалации, заявил, что он тоже
уже готов стать посредником в переговорочной к Кутиному и Зеленске.
А также мы помним, что скоро Индонезия, самит, большая двадцатка туда приедет
Байден. И все громче разговоры, что надо садиться и договариваться.
А теперь смотрите, мы уже на это два раза попались. Первый раз мы попались 25 февраля,
когда приостановили на двое суток военную операцию, дали возможность
Украине оправиться от первого удара, включить резервные системы связи из-за
за этих гомельских переговоров.
Второй раз мы попались в Стамбуле в конце марта,
когда они протянули время, по сути, 10 дней,
выиграли для подтягивания боеприпасов к Киеву.
Поэтому стоит ли нам снова попадаться в эту ловушку?
Это вопрос.
Ну, переговор же был в любом случае,
потому что кроме Нехаммера сегодня еще...
А, очень важное, гораздо важнее, чем Нехаммер,
как мне кажется, заявление прозвучало от Еврокомиссии.
Еврокомиссия готовит резолюцию для генеральной ассамблеи
о необходимости идеи эскалации и переговоров.
Теперь второй момент.
Они нам, я боюсь, готовы будут предложить такие условия.
Об этом они уже говорили.
Стой, где стоишь.
Вот представьте себе, что мы подписываем некое перемирие на той линии, где мы в час находимся.
То получается, западная часть Донецкой Народной Республики не освобождена еще до сих пор.
За ними остается Харьковская область, критическое имеющее значение для подлетного времени.
Продеса.
Начнется, ну, продесу, пока еще дай Бог прос Николаевым разобраться.
Идет речь, пойдет о накачке Украины оружием дальше, то есть мира не будет.
Это может быть только перемирие, и тогда нам надо быть готовыми, что через 3-4 года мы возобновим специальную военную операцию,
но условия будут более тяжелыми, чем сейчас.
Украина будет больше насыщена, иметь больше оружием, иметь больше и внешней гарантии безопасности,
будет восстановлена ее военная инфраструктура, полностью уж тут запад постарается.
Поэтому нам надо, когда мы будем подписывать это перемирие,
нам надо думать о том, нужно нам перемирие.
Давайте и когда, а если, да?
Если будем, потому что пока это все гипотетические теории.
А я думаю, Евгения, я опасаюсь именно вот этих ударов.
Сейчас не столько даже поставьте какое-то оружие,
сколько воздействия на нас на дипломатическом фронте.
Пожалуйста.
Я думаю, что сегодняшняя, такой емкая выступление президента
имела несомненно три адреса.
Первый адрес откальше мы, граждане России, но нас призывать поддержки не надо.
Совершенно очевидно, что граждане поддерживают решительные действия президента, настроение у многих улучшилось.
Второй адрес — это Запад.
И именно в данном случае Владимир Владимирович выступает как профессиональный юрист.
Мы говорим о том, что мы нанесли удар не сразу после террористического акта,
А после того, как были представлены доказательства того, что это террористический акт,
организованный спецслужбами Украины по заданию украинского руководства,
Владимир Владимирович перечисляет многочисленные случаи террористических актов,
которые совершало или пыталось совершить Украина на нашей территории.
И, как бы слышаться, дорогие друзья, а давайте представим себе на секунду,
что какая-то страна попыталась бы то же самое сделать в отношении Соединенных Штатов Америки.
Мы можем понимать, какой масштаб удара эта страна бы испытала на себе.
Путин достаточно твердо говорит, Россия действует в своем праве.
И надо сказать, что адреса-то этого западной публики он достиг,
потому что сегодня ряд европейских телеканалов полностью передали
и все внимательно слушали выступление нашего президента.
Очень важно, что это происходит с такими...
Самая потешная история. Простите, что по перебью просто невозможно об этом не сказать.
Случилось французским телеканалом БФМ, который ввел санзор в отношении всего русского.
Россия, мы знаем, в рамках изоляции, тотальной страшной находится.
И начали показывать Совет безопасности Российской Федерации в своем прямом эфире с подстрочником и сурдопереводом, и синхронным же переводом.
Президент прорвал информационную блокаду, и в это очень важно, потому что я все-таки считаю, что раздающиеся сегодня на западе голоса с требованием, хотя бы перемирие или мира, это не только может быть где-то с чьей-то стороны эта игра, это обозначившийся раскол западных элит.
Между теми, кто на прошлой неделе прошла дискуссия о возможности применения
тактического ядерного оружия, и очень многие заглянули впоследствия,
и поняли, что такое полномасштабная термоядерная война.
Это, безусловно, аргумент для того, чтобы всё остановить.
Второй, не менее важный аргумент — мир, весь мир погружается в экономическую рецессию.
От двадцатки, которая состоится в ноябре,
вообще-то следовало бы ждать каких-то солидарных действий
наиболее крупных экономик мира
для того, чтобы, если не предотвратить,
то хотя бы смягчить результаты данной рецессии.
Но все понимают, что если к середине ноября
военное противостояние будет продолжаться,
никакого такого разговора не состоится.
Все будут обсуждать, кто участвует в санкциях,
кто не участвует в санкциях,
те санкции или эти санкции.
Есть одна сторона, которая хочет мира, или хотя бы о перемире,
не потому, что она нас любит, а потому, что она любит себя и понимает,
чему всё это может привести.
Есть другая часть западного эстеблишмента,
который требует войны до победного конца.
Сегодня президент показал, что конец этот не виден.
Совсем не виден.
Что все разговоры о том, что Россия у неё осталась только
тактические ядерные оружия, это все блеф. Россия мощна. Она нанесла очень
ощутимый удар по Украине без всякого тактического ядерного оружия, может
повторить эти удары в случае дальнейших безобразных действий Киева,
это отрезвляющий холодный душ. Третья аудитория, которая объективна, мы, может
быть, этого не сразу замечаем, но к ней обратился все равно президент, это
Украинское общество. Нам вот долго рассказывали про коллективную ответственность русских. Мы не
разделяем нацистские теисы коллективной ответственности по национальному признаку,
но мы говорим сегодня о коллективном результате, которого достигло украинское общество. Вот все эти
пляски и скакания москаляки на Кунаделяку, все эти издевательства над Донбассом, которые обстреливали
8 лет. Все эти фотографирования на поне марочки о взрыве крымского моста, вот результат.
И президент, наш президент говорит им, ребят, вы дожились до того, что у вас нет государства.
Вы живете в террористической организации типа ИГИЛа. Это прямое последствия вашей гражданской позиции.
Мы не злорадствуем. Но то, что сегодня вы набиваетесь в метро и бомбоубежище,
Это прямое следствие того, что вы отдали власть в своей стране к клоуну и бандиту и нацистским группировкам.
Это обращение президента в том числе и к украинскому обществу.
Еще один важный момент в речи президента, на который я хотел бы обратить внимание.
Вот когда президент перечислял террористические акты совершенной Украины,
как-то многие не все обратили внимание, что он назвал в том числе и личные индивидуальные террористические акты,
которые совершила Украина в отношении граждан как своих такороссийских.
И когда слова президента об ответственности и об последствиях за
террористические акты, извините, означает не только ответственность, вот
взрыв крымского керчинского моста, но и ответственность за индивидуальные
террористические акты, которые были совершены на территории России и Украины.
Это значит, что с сегодняшнего дня те, кто причастен к этим террористическим актам,
не должны чувствовать себя в безопасности.
Отдельная категория, которая не должна,
с моей точки зрения, чувствовать себя в безопасности,
это наши изменники, которые участвуют в информационной войне против России.
Вот, знаете, сегодня утром я получил неимоверное наслаждение,
когда уже приходили по телеграмму сообщения о ракетных ударах,
А по инерции наши вот эти вот Гудковы, Банмарев, Латенина, Пиантковски продолжали крутить.
Да ничего Путин не сделает. Если бы у него была возможность, если бы у России была возможность, она бы уже давно сделала.
Ничего не будет. Это все продолжалось, это шизофрении, на фоне уже наносившихся ракетных ударов.
Но кроме того, что эти люди смешны, эти люди должны понимать, что они преступники.
Многие из них участвуют в информационной войне против собственной страны.
Многие из них призывали к террористическим актам в отношении граждан России и тех, кого они называют коллаборантами,
то есть сотрудничающихся с Россией украинских граждан или граждан, перешедших в Российское гражданство.
Многие из них оправдывали эти террористические акты.
Так вот эти господа сегодня тоже, сегодняшнего дня, не должны спать спокойно.
Я просто напомню, что впервые на Украине было сказано о том, что у Путина закончились ракеты второго марта, далее сообщение было в июне, в июле, несколько раз в августе, потом в сентябре, сегодня Аристович, и ему принадлежит Тезис о том, что нет калибра, все, калибры закончились, тоже нашел позитив, сказал, ну и что, что направили порядка 100 ракет в сторону Украины, теперь у Путина меньше, вот пусть этим они прямо сейчас довольствуются,
Что касается террористов, терактов, вообще, все знают прекрасно, как именно Путин относится к террористам,
как он относится в целом к террористической деятельности.
И когда президент Российской Федерации заявил, что киевский режим поставил себя далее, цитируя,
на одну доску с международными террористами, они, конечно, должны задуматься в том смысле,
что с террористами как тут поступают, их мочат в сортире.
И покажите нам, пожалуйста, эту Харьковская область без слез смотреть невозможно.
В целом, показывать по российскому телевидению без купюра-то тоже нельзя, это в районе Купинска.
Опубликовал нацист кадры, берут и швыряют убитых, измученных людей, как они говорят, коллаборантов в яму, закапывают этих людей.
Это люди, которые согласились сотрудничать с Российской Федерацией.
А может быть и нет.
К ним пришли?
А может быть, их просто убили. Может, это прохожие.
Но в любом случае это доказательства, хотя кому еще какие нужны доказательства,
что мы имеем дело с террористическим, в самом деле, режимом.
Но еще раз обращаем внимание, что с нашей стороны так и не последовало эмоционального удара.
Было все взвешено, найдено цель, чего стоит удар по зданию СБУ.
И в первую очередь Путин сначала услышал от Бастрикина.
Это тиракт. И только потом были нанесены удары. Покажите, пожалуйста.
Это тиракт, направленный на разрушение критически важной
гражданской инфраструктуры Российской Федерации.
И авторы, исполнители, заказчики, спецсужбы.
Данно МСК перед тирактом на Крымском мосту Грузовик побывал
на территории Болгарии, Грудии, Армении, Северной Осетии и Краснодарского края.
Водитель, согласно публикациям СМИД, доставлял частные заказы.
Заявки принимал через приложение агрегатор,
где клиенты ищут перевозчиков.
Весь сентябрь фуру якобы видели на Кубане.
В эту пятницу грузовик засветился на камерах наблюдения
сразу семьи городов Краснодарского края.
Если данные верны, то шофер мог даже не знать,
что прицеп фуры к доверху начинён к динамитам.
По социальным сетям разлетаются копия накладного листа
для набойщика.
Согласно документу, предполагаемый водитель – 51-летний
Махир Юсубов вез из армавира в Симферополь – 82 кубометра
груза.
21 тонну промышленной пленки.
Отправку заказала компания ТЭК-34.
Раньше Юсубов с ней не работал.
Объявление нашел в интернете – за успешный транзит
ему полагалось 48 тысяч рублей на. Крымском мосту грузовик должен был оказаться 7 октября,
по некоторым данным. В нескольких километрах от магистрали водитель остановился на сон,
позвонил родным, а после выключил телефон. Это девятнадцати километровый мост, который вы
можете увидеть, соединяет Россию. Она в правой части экрана с Крымом. Мы можем разглядеть дым,
который выходит из пролета моста. На этом более низком изображение видно, как рухнули две части
автомобильного моста. Одна проезжая часть осталась нетронутой. Ввертней части экрана видно
пламя из поезда на железнодорожном мосту. Хронология теракта известна до минуты. Всё произошло в 6-7
минут в западной части моста между Керчу и островом Тузла. 20 тонн фуров взлетело на воздух на пути
Втикарочным пролетом, где автомобильные железнодорожные ветки пересекают фарватор паралива.
Параллельно по ЖД путям шел крупный состав с нефтепродуктами всего 60 цистерн.
То есть террористы рассчитали момент подрыва.
Дым от полыхающих ёмкостей с топливом отчетливо был виден за несколько десятков километров.
Жители Киева фотографируются на фоне гигантской марки. На ней изображена иллюстрация подрыва Керченского моста.
Утром проснулся только от новостей, что мост подорвали.
Все ждали, думаю, не только мы.
Сразу настроение улучшилось, вышли даже прогуляться.
Мы очень счастливы, мы смеялись,
вся наша семья была очень счастлива.
Эмоции очень хорошие, хорошие новости.
Скажем так, ждали, ждали и дождали.
Украинское издание страна просит ОСБУ
подтвердить причастность к диверсии.
предсоветель ведомства Диктеренко от ответа уходит,
зато открыто признается в организации диверсии
Советника Офиса Зеленского, подаляк.
Пишет в твиттере, что Крымский мост – это только начало.
Спустя несколько часов методичку меняется, подаляк
обвиняет Москву в самом подрыве.
«Все незаконное должно быть уничтожено, все украденное
должно быть возвращено в Украине, все оккупировано
России должно быть изгнанно».
«На Крымском мосту случилась горячая фаза, конфликта,
имеет место в Российской Федерации на расставающего конфликта,
которое имеет место в Российской Федерации,
нам просто тяжело сказать, кто конкретно из специальных служб
решил разыграть эту карту.
Потому что, например, если мы говорим о главном управлении
генштабами Набороны, то это могла быть защита от резкого
росту, в последнее время, влияния ФСБ, к которому присоединились,
например, Росгвардия.
Главайсон Боу Данилов, как ему кажется, шутит и сообщает,
что тиракт – это подарок на день рождения.
Как бы с ним уже случатся всякие неприятности?
Руины Крымского моста будут весьма живописаны.
Своя желание нанести удар по Крымскому мосту Киев никогда не скрывал,
а Терак всячески анонсировал, подталкивали Украину к этому из страны коллективного Запада.
Ещё в июле экс-главком Объединённых сил НАТ в Европе Бридлов
предлагал атыковать мост с помощью противокорабельных ракет-гарпун.
Глашат и Зеленского Аристович предрекал стратегически важному объекту всякие неприятности,
анонсировала такой секретарь СНБУ Данилов.
А рубан?
А рубануть по крыльткому мосту мы можем?
Если бы у нас была возможность это сделать, мы бы уже это сделали.
Если будет возможность это сделать, мы это обязательно сделаем.
Буквально друг за другом после ударов
походит публикация рупора в Демократической партии США,
Вашингтон Post и Нью-Йорк Таймс со ссылкой на анонимного украинского чиновника с банковой
подтверждают, что за терактом стоит Украина.
Возыкопоставленный украинский чиновник на условиях анонимности и за запрета
на обсуждение этого вопроса официальными лицами заявил,
что нападение было организовано спецслужбами Украины,
и что в грузовике, который проезжал по мосту, была заложена бомба.
Мод через керченский пролив является основным маршрутом снабжения для сил Москвы,
москвы, сражающихся на юге Украины. Помимо военного значения, сооружение имеет для Кремля
глубокое символическое значение. После незаконной анексии Крыма в 2014 году Москва пообещала физически
соединить полуостров с Россией. Украинцы ненавидят мост, чья символика и стратегическая важность уже
давно сделали его потенциальной мишенью. Британская газета Телегра обратила внимание на то,
что марки с изображением горящего моста украинское почту выпустила в продаже уже через несколько
только часов после взрыва.
Глава Митой Стоней Рейн Салу
поздравил спецслужбой Украины
с успешным выполнением операции.
Депутат Сейма Польши Петронь
выразил радость от теракта
словами «бальзам на сердце».
Павел Самочевич, это наше сердце.
Это «бальзам на наше сердце».
Украинцы уничтожают незаконную
российскую инфраструктуру.
Советник главы МВД Украины Герашенко
просит Западу скорить поставки оружия,
ведь после диверсии Путин наверняка
А Киеву на это необходимо чем-то ответить.
Генерал Бен Ходжис, тот самый, который обещал, что США
с крушительными ударами уничтожить Черноморский флот
или российские базы в Крыму, заявляет, что бить по мосту – это нормально.
Украина отраздновала нападение, но до сих пор не взяла ответственность за него,
даже после того, как большинство экспертов указывают на нее пальцами.
Может быть, это какая-то военная стратегия,
Или Украина может быть действительно невиновна в этом?
Я не знаю, правильно ли употреблять слово невиновно. Мы на войне.
Украина боюсь России, поэтому такие объекты, как мосты, логистические цепочки,
являются законными церями.
Официальный Вашингтонный Пентагон в своей ариторике проявляют максимальную сдержанность.
сдержанность весь удар по крымской магистрали в Москве
могут расценить как основание для опуска сарматов.
Китайские здания Global Times сообщают, что произошедшая
открывает ящик пандоры и дает России карт-бланш на
уничтожение гражданской инфраструктуры на Украине.
Со взрывом на мосту стало сложнее, можете рассказать
что вы знаете об этом взрыве и каков выход для Владимира
Путина.
Нам больше нечего добавить к сообщениям о взрыве на мосту.
Мне просто нечего добавить к тому, что я сказал сегодня утром.
Я могу сказать вам, что господин Путин начал эту войну
и господин Путин мог бы в положительному конец сегодня.
И прямо сейчас по телефону к нам присоединяется Сергей Аксионов.
Голова Крыма Сергея Валерьевича находится прямо сейчас на Крымском мосту.
Слышите нас, Сергей Валерьевич?
Да, добрый день. Здравствуйте.
Во-первых, позвольте сказать, что вы очень крутые,
быстро, всей страной навалились, восстановили движение.
Понятно, что работа еще впереди, тем не менее это впечатляет
и действительно внушает надежду и уверенность.
Как вам все это ликование,
праздник в Киеве, который устроили,
по случаю тиракта на объект гражданской инфраструктуры.
Вот знаете, я думаю, что сегодня праздник закончен был,
там все улыбки стёрты были, да, с лица пропагандистов, там у всех,
унылые глаза, унылые там, так сказать, конченки рта повишают,
то есть как бы и так далее. Уже улыбок сегодня на самом деле никаких не было.
Но вообще радоваться все так говорить по-честному, конечно, радоваться тому,
что мирные жители пострадали или так далее, оно могут только слабые,
ущербные люди, на мой взгляд, каковыми являются руководители, так называемые, так, режима Украины.
Ну, там, что там говорить, наркоманы, уголовники, там, состажем в данном случае.
Поэтому только, к чему-то вот призрения такого вот к ним и отношения, именно к руководству страны,
там, к тому, что они делают. На самом деле, большинство украинцев, поверьте,
ну, не радовались там тому, что произошло, просто промыск о мозгов за 8 лет,
к сожалению, определенным способом возымела действия, так или иначе.
Но много людей просто не понимают причины этого конфликта, не видели освещения, соответственно, событий на Донбассе и так далее.
Что же это подавало под разным углом?
Люди на Донбассе это 8 лет терпели издевательство, унижение и так далее.
Но в Киевске это прессе, и в их сни западных все это подавало совсем под другим видом.
Никто не показывал бомбежек ковровых там мирного населения, убийства детей, то есть того, что происходило на самом деле.
Поэтому радоваться, на мой взгляд, им рано, абсолютно.
И сегодня я считаю, что, наверное, это начало другой фазы, там, специального операции.
Ну, надеюсь, да, хоть не разовые, а как-то просто с пенем.
Здесь, если пиздиться, ну, понятно, да, ужасный конец, то лучше, чем ужас без конца.
Чем быстрее мы это закончим, тем больше жизни сохранимы наших военнослужащих и, соответственно, мирных граждан Украины.
Те, кто не хочет в ТП, да, в токе, в токе, в токе, в токе, в токе, в токе, в токе, в токе, в токе, в токе, в токе, в токе.
Пусть подумал, как чуточек в теле, с хлолуга.
Сергей Валерьевич, щути отуха, уберите телефон, нажимаете ухом кнопки.
Всё.
Слышите?
Слышно, слышно.
Давайте попытаемся перенабрать по ощущениям близко трубка к щеке,
и сами нажимаете на кнопки. Телефон явно не заблокирован.
Сергей Валерьевич, сейчас можно продолжить разговор.
Не прервалась связь?
Пытаемся перенабрать, потому что важно, конечно, узнать ответ на вопрос, насколько масштабная работа по мосту, насколько дорогая работа по мосту, это все тоже имеет значение.
Движение частично восстановлено, было действительно сделано это стремительно в тот же день, но я так понимаю, что едут только легковые автомобили по грузовому транспорту.
очень много вопросов и, конечно, по погибшим. Когда на Украине ликуют, они ликуют в виду смерти
мирных людей, людей, которые ехали на отдых. И надо понимать, что если верить тем версиям,
которые сейчас распространяются касательно того, что водитель должен был пересечь этот мост
7 числа вечером, как им казалось, весело и смешно в день рождения Путина, но лёг на трассе поспать и поехал ранним утром 8-го.
То есть кейфский режим исходил из того, что жертв должно было быть гораздо, гораздо больше.
То есть грузовик должен был проехать в час пих.
Сергей Валерьевич, вы к нам вернулись?
Да, да, так точно вернулись.
Есть уточненная информация, и я так понимаю, что семья два человека, водитель грузовика и водитель машины, пока так.
И по ремонту расскажите, пожалуйста, насколько серьёзная работа предстоит?
На самом деле здесь и федеральные службы работают там республиканские, наши, Краснодарского края.
Там работа организована, все ведомства между собой координируют эти действия.
Сегодня лековые автомобили полностью, вот мы сейчас пропускаем со стороны Крыма, то есть как бы максимальное время ожидания составляет,
ну час это максимум, ну по реальности вот полчаса лековые машины проходят полностью крынский мост.
Движение уже в реверсе открыто, соответственно, две полосы задействованы, там группы формируют по 120 автомобилей,
соответственно, поэтому с точки зрения лекового транспорта вопрос снят.
С точки зрения паровной переправы, у нас, к сожалению, очередь из фуры с грузовиков достаточно большая,
Вколо 800 единиц транспортных средств сегодня.
В ожидании находятся они посредства на Керчинской паромной переправе.
Значит, сейчас работает два парома.
Вот после 19-ти выходит еще один паром мини-сердца обороны Мария.
И завтра будет еще один паром с утра присоединиться к работе.
Соответственно, что даст возможность в сутки перевозить 160-180 фур.
Ну, в зависимости от погоды, конечно, то есть, как бы у нас больше 12 метров в секунду.
Если в проливе ветер, то судаходство, конечно, затруднено.
В любом случае, то есть, как бы сейчас меры там предпринимаются для того, чтобы там водители кормили, соответственно, там вода, био-туалеты, соответственно, в Порту-Крым.
Порту-Кавказ, наши коллеги с Краснодарского края там организуют работу непосредственно.
Мы сейчас, то есть, как бы, ведем полностью учёт и стараемся максимально пропустить фуры с аскоропортичной продукцией.
В данном случае, при этом сегодня и проведется Российская Федерация, принято решение о том, чтобы в случае актирования и порчи продуктов
на переправильную до другой продукции, которая быстро упорчится без условий хранения,
компенсировать собственникам затраты потери, которые образовались в результате ожидания.
Железная дорога полностью практически восстановлена поезда сейчас в противский ход в штатном режиме.
Могу сказать, что это действительно возможность российского государства, органосласти,
и то, что президент сам его практически давал указания по восстановлению, позволили это сделать в первый сутки.
Поэтому сейчас ситуация более-менее стабилизировалась, как только с хорами за два-три дня мы растянем ситуацию.
В принципе, все будет уже в нормальном режиме, как в мирной жизни.
Сергей Вирович, когда пролеты, упавшие в результате взрыва, будут восстановлены?
То есть, когда мы полностью ликвидируем все последствия этого взрыва, или сейчас еще рано загадывать?
Вы знаете, сейчас с работы идет, сегодня Мараш Акадьянович Кусуллин докладывал и представить правительство.
ход выполнения их работ. Мы, в принципе, ожидаем, что к 16-м числу возможно уже восстановить грузовое сообщение,
соответственно, на крымском мосту. Ну и я думаю, что прогноз, могу там плюс-минусом ошибаться,
но я думаю, что в течение месяца полутора все работы по восстановлению должно быть закончены.
По крайней мере, пока такие ожидания вот идем, исследования, с точки зрения сохранности, конструкции,
все проведены, федеральными органами власти путь понятен, работы идут, но надеемся,
что ничего нам не помешает, и это будет дело на вкручайшие сроки.
Ну вот и слава российским строителям. Спасибо вам большое, Сергей Аксенов был с нами на
прямой связи, глава Крыма. Пожалуйста. Спасибо. Ну, общейно учитывается эскалация,
очевидно, что как бы ситуация очень серьезно активизируется в последние несколько недель.
У нас, я напоминаю, в конце этой недели будет съезд КПК. 16 числа, 16 октября.
Там без сюрпризов, наверное.
Ну, с некоторыми сюрпризами, потому что, соответственно,
Си все-таки решил, как бы, поводить свои, как бы, в лучшую
традицию жанра, соответственно, изоляции, вот, которые немножко
поддавливают его политический рейтинг, конечно же.
Вот, тем не менее, как бы, Китай как бы активизируется
очень серьезно в конце этого года.
Это вот страна, которая выиграть может того, что сейчас
происходит, в принципе, как и Индия, кстати говоря.
Индия выиграет больше, чем Китай, судя по всему.
по оперативным данным. Вот они, естественно, из этого кризиса выйдут очень серьезно.
Китай всегда выходил из кризиса, все современное благостояние Китая строится на том,
что он выходил из кризиса в первом. Сейчас основная, естественно, его драйвер начался от 1008-009 год.
Он очень быстро набирался именно в этот период. И, собственно говоря, золотым эпохом считается период именно Абамы для Китая.
Соответственно, он быстрее вышел из коронавируса и, скорее всего, как бы на фоне того, что сейчас происходит,
начнет еще подбирать хромы в Юго-Восточной Азии.
Арицеп просто плановая экономика и расстрел за коррупцией.
Рецепт просто не владеет как бы в крупное противостояние, как бы ждать, пока проклывет у рук твоего рога, называется.
Рецепт такой. Вот, но на этот раз как бы все с такого не получилось.
Тоже ждали, он не проплыл.
Ну если просто ждать, как бы, особенно если ждать как бы его не у воды, то он и не проплывет.
Вот, надо как бы что-то делать для этого.
Вот, но кстати говоря, сейчас...
Делаем, посмотрите.
А, ну да.
Вот, хотелось бы естественно экономически еще что-то изобразить.
Вот, проблема заключается в следующее в том, что
Китая сейчас входит в активную фазу противостояния, у нас сегодня рынки падали,
естественно, и идти именно из-за того, что происходит серьезное, фундаментальное противостояние
уже по полупроводникам. Причем, как бы там, естественно, там очень такое серьезное,
очевидно, что Байден вы как раз водил эти санкции ограничения в понедельник, как раз за неделю до
его до стесосъезда. Байден, что касается ССДС? Скорее всего в мягких формах, вот, но его ответ будет
как бы в лучшем традиции китая, через внутреннюю составляющую, не просто будет разваривать свои поуродники,
они в техориях и так делают.
Справедливость ради мы не будем никого подставлять,
но их супер компьютеры.
О, на ответ.
Вот так и надо.
Отвечать на санкции, развивая собственную промышленность.
Ого, и делать это желательно в техориях,
потому что у них супер компьютеров там где-то штуки 3-4,
они их ни разу не в этих нормальных не показывали,
чтобы, естественно, не положить под санкции.
Рецептик пусть нам пришлют.
1,4 миллиарда населений рецептик, есть такие вариации.
Вот, 1,5 где-то по факту.
Ну и эффективное развитие.
То есть проблема заключается в том,
что очень большие риски будут натикать, и это тоже поталкивает с стороны каким-то переговорным процессом.
То есть переговоры будут вот эти большие?
Они в принципе идут на самом деле, просто в каких-то разных формах, соответственно, но, например, тоже самый радоган, он их...
Мы договорились с Лукашенко, он пускает российский военный контингент на территорию Белая.
Ну, наконец, это большие переговоры начались с Лукашенко.
Тоже между прочим?
Писков сказал, что ничего не знает.
Достижение грандиозное. Сейчас все украинские паблики сообщают, что по Одессе прилетели шахиды, а они же герания прилетали из Белоруссия.
На самом деле, как бы особенно заключается в том, что так называемые подавления энергетической системы, надо отметить, что гидроузлы не трогают, и ТС не трогают.
Это очень важно, потому что это очень важный объект на самом деле. Самый дешёвый в электроэнергии, но они очень опасны с точки зрения нападения.
Поэтому с этой точки зрения происходит очень серьёзное сбивание ставок.
Вот, и понятно, что странные, особенно после ситуации с ОПЕК-плюс,
очень большие держки могут понести.
То есть, соответственно, у Байдена сейчас уже, как бы, естественно, немного риторика поменялась,
заметили мы все дружно за последние две недели.
Вот, он, как бы, там сказать, до этого переговорных процесс нет-нет,
а сейчас, как бы, он уже начинает через различные истории, как бы, закидывать эту тему.
Вопрос еще заключается в том, что слишком много фронтов открывается,
которые все удержать невозможно.
Я напоминаю, сейчас, как бы, после ОПЕК-плюс,
предполагается, какой-то инструмент давления на осаду Узоскаравию вплоть до вывода войск оттуда.
Вот, то, что предложили демократы, что самое по себе очень забавное и бессмысленное.
Почему? Во-первых, потому что, как бы, кто этот рынок займет.
Саудовская рай, в которой, естественно, саудовитые всегда находились на вооружении средств.
Это один из крупнейших закачков, между прочим.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, ввести оттуда вооружение — это отличная идея, как бы, прекрасно, может быть, зайти.
Вот, проблема заключается в следующем, что инструментов давление и бороться со всеми направлениями становится очень сложно.
Есть и китайская открытая трека, очень важная для США. Есть, естественно, ближе не восточный.
Это, например, 40% всей добычи. Есть, соответственно, там российский трек.
То есть слишком много открывается возможности, и это будет очень сложно делать.
Если у тебя еще не будет нормальный политический монолит, а его точно не будет после промежуточных выборов.
Поэтому это к чему? Потому что мы ванговали, что у нас дизель будет 5 долларов. Он и есть 5 долларов.
А 5 долларов, соответственно, с чем-то он был только летом. То есть сейчас...
Не у нас, а у них.
Ну, у них, а так как у нас...
Нашими стараниями.
Ну, скажем так, нашими с Мухаммедом и Салманом стараниями,
вот, соответственно, я видел хороших братов.
То есть суть-то в том, что США не очень-то хотели никаких переговоров,
им все это интересно, классно нравилось.
Но заинтересовали и добавили заинтересованности,
им сейчас саудиты очень-очень серьезно.
Если также сделают китайцы и индусы,
то, возможно, вот этот переговорный трек будет иметь смысл.
Просто проблема заключается в следующем, потому что они уже это сделали.
То есть, на самом деле, Инди уже сказал, что нам будет покупать нефть, соответственно, нефть и нефтепродукты.
Уже, соответственно, ОПЕК сделал свое заявление, как бы, несмотря на санкции,
на всю страну, на то, что там реально вооружение находится, там...
То же самое сделал Китай. Он готов ложиться под санкции, но все равно, соответственно, покупать и наргоносить.
То есть, проблема заключается в том, что это сделали уже.
и для того, чтобы сохранить лицо и показать, что санкции будут работать их необходимо каким-то образом смягчать.
Потому что если пятого часа все проснутся в новой реальности,
и станет понятно, что эта система не работает, вот это будет самое опасное.
И вот это важный инструмент, который толкает всех переговоров.
Давай сейчас ненадолго прервемся на рекламу.
Сразу после экстренной заявления Газпрома и первая демонстрация МИНО,
которая была найдена на дне Балтийского моря.
мы правильно догадались, она натовского образца.
Это то самое эксклюзивное заявление
официально представит Газпром Куприянов.
Только что рассказала об инсиденте 7-летней давности
на нашем тумане трубопроводе.
6 ноября 2015 года при плановом осмотре труб
был обнаружен натовский уничтожитель Минморская леса.
Посмотрите, как именно он выглядит.
Он лежал четко под одной из ниток газопровода,
Тогда взрывное устройство извлекли, а обезвредили шведские вооруженные силы.
А в Северо-Атлантическом чудесном Мальянсе сказали,
ой, мы случайно потеряли бомбу во время учения.
А мы поверили.
Сегодня необходимо напомнить о событиях на газопроводе Северный Поток,
которые уже были зафиксированы ранее.
Этот случай хорошо известен.
6 ноября 2015 года при плановом визуальном обследовании
газопровода «Северный поток-1» был обнаружен
натовский подводный уничтожитель Минморская леса.
Он лежал точно в пространстве между нитками газопровода
в одной из них.
Это была точка 651 километр, глубина 40 метров.
Тогда взрывное устройство извлекли и обезвредили
шведские вооруженные силы. Транспортировка газа, остановленная из-за ЧП, была возобновлена.
НАТО заявила, что подводный взрыватель потерялся на учениях. Вот такие учения НАТО,
когда боевое взрывное устройство оказывается точно под нашим газопроводам.
Такие наивные и поверили, конечно, что НАТО потеряла свою бомбу под нашей трубой, пожалуйста.
Это к вопросу, каким образом были взорваны северный поток 1 и северный поток 2.
Конечно.
Хотелось бы, ну, какой-то реакции от НАТО, от Генсека Столтенберга,
как он может объяснить вот этот инцидент, ну и все последующие диверсионные акты,
совершенные на наших стратегических трубопроводах.
Вот здесь Дмитрий сказал по поводу того, что американцы шантажируют сейчас
Саудовско-Аравию и Объединенные арабские имираты отзывом своих систем ПВО.
Это комплексы Петриот Пак-3 и ТХАД из Саудовско-Аравии и Объединенных арабских имиратов
фактически оставляя их без противоракетного прикрытия.
Я думаю, что мы имеем все возможности предложить нашей системы вместо американских.
Бог М3, Тор М2 и надёжно прикрыть наших партнёров по ОПЕК.
Ну и самое главное, что российский оборонопромышленный комплекс,
наши заводы готовы реализовать подобного рода контракт, если сейчас он будет заключён.
Поэтому без поддержки мы не оставим крупнейших производителей нефти и газа,
обеспечив им противовоздушный щит.
По поводу назначения Суровикина, очень удачное назначение, скажем, сразу это, наверное,
единственный военачальник такого уровня, который знает, что такое на практике
межведовое взаимодействие. Поскольку, будучи классическим сухопутчиком, затем пройдя все ступеньки службы,
пройдя командование военному округом, пройдя командование группировки наших войск в Сирии,
и затем возглавил воздушно-космические силы.
Что такое ВКС на примере дальней авиации?
Мы сегодня убедились в ходе той операции возмездия,
которая была осуществлена вооруженными силами России.
Сразу хочу сказать, что если бы не атака против крымского моста
террористический акт по масштабам,
он вполне сравним с событиями 11 сентября,
всем известными, разумеется, вот такого ответа не было бы.
Давайте посмотрим, как бы реагировали Соединенный Штат Америки,
если бы на Бруклинский мост террористическая группа,
за которым стояло какое-либо государство,
загнало бы грузовей с несколькими тоннами взрывчатками
и осуществил бы подрыв.
Как бы действовали Соединенные Штаты Америки точно так же, как мы.
Поэтому любые претензии в связи с нашей реакцией ответной,
Подчеркиваю ответный.
Ударом возмездия западные лидеры должны адресовать сами себе.
Мы с самого начала предлагали еще задолго до специальной войны операции переговоры.
Все лежало на столах западных политиков и на столе у Владимира Зеленского.
Достаточно было снять трубку, позвонить в Крем или сказать.
Давайте договариваться.
Всегда можно было найти компромисс.
чтобы Украина не была копьем нацеленным в сердце России.
Наши предложения были сброшены со стола переговоров.
Вся дальнейшая логика с событий за нее несут ответственность
западные лидеры и подопечная им Украина.
И в данной связи на значении Суровикина,
я думаю, действительно будет означать коренной перелом
в принципах методов и формах ведения боевых действий
в ходе специального инорпирации.
Вернемся через минуту.
С новосрочной новости сообщается масовым при лете ракет-шеркассы.
По инфраструктурным объектам кривого рога ударили дроны.
Наш с вами знаменитый Герань-2.
Местные жители сообщают о взрывах на военном полигоне Вадеск области
в районе села Моякина, границе Молдавии.
В результате утреннего обстрела были повреждены 70 объектов,
из которых 29 объектов критической инфраструктуры Украины.
заявила украинская нацполиция.
Сообщается, что пострадали третья помощность на Украине
Криворожская ТЭС.
ТЭС-1 это город Любов и Экспортная.
Бурштинская ТЭС-Вывана Франковской,
которая поставляла энергию в Польшу.
А также подстанция в Камельницком
ровно в Цернополе и под Суммане.
После ударов в этих городах пропало электричество,
либо с ним прямо сейчас возникли серьезные перебои.
После удара по Змеёвской ТЭС, которая обеспечивает
энергию Харьковской, Полтавской и Сумской области, все три
регионы Украины обесточены полностью, а в Харькове
также нет воды и не работает вообще никакая связь.
В Украинской столице поражены три ТЭЦ, и одна подстанция
воздушная тревога в Киеве долелась с рекордной пять
часов 37 минут.
Глава Чечни после этого Кятыров заявил, что вот
Теперь он на все сто процентов доволен проведением специальной военной операции.
Ну и покажите нам, пожалуйста, свежие кадры Чечня.
Огромное количество добровольцев.
Первые уже добрались на фронт.
Есть спортанцы 20 километров.
Мы с вами, те люди, которые не отходят ни на один метр от своей позиции.
Против нас воюют кто?
Люди, которые говорят, что их не бог, это сатана.
Сатанисты воюют против нас.
Люди, которые нам навязывают, что мы с вами должны ходить на ЛГБТ-парады,
то у нас дети должны быть непонятны тем ЛГБТ-шниками,
чтобы у нас были гей-парады.
Я считаю, что мужчины, которые находятся здесь, это именно те мужчины,
которые не хотели бы видеть своих детей, ногей, порадов.
Мы именно те мужчины, которые не хотели бы видеть,
чтобы наши соседи, наши друзья,
мы являлись частью их того мира и его общества.
Мы не являются таковыми.
Мы люди, для которых есть мама, папа, семья,
Бог, религия и все, что нам дал Всевышний.
Мужики, давайте сделаем так, чтобы мы с вами пришли,
заняли свои позиции, достойно дали отпор врагу,
показали ему, где его место, а его место,
отмазать, как в земле, то стоит убежать, пусть убегает.
Когда на нас наступают отборные войска,
у них будет очень хорошее оснащение, мужики, не упустите.
Мы с вами, если того требует наша религия,
и наша любовь с родителями, готовы умелеть?
Если среди нас хоть кто-нибудь, то готов сдать позицию из-за того, что он испугался?
После этого у меня к вам нет никаких вопросов.
Настоящий комиссар.
У Байдена же множество вопросов уже не только Кутина,
но и к наследному принцу Саудовской Аравии Мохаммедов Бин Салману.
Президент США рассказывает избирателям, что это Москва.
И теперь еще и Риат портят им жизни и не дают реализоваться американской мечте.
Но все дело в том, что страна ОПЕК сократили добычу нефти на 2 миллиона баррелей в сутки
для стабилизации цены выше 90 долларов за баррель. Работают решения. Сейчас Блочка Нефти торгуется уже за 98. Будет больше.
Стоимость бензина в США вновь поползла вверх. Ожидается рост на 30-50 центов за галлон. У Байдена большая нефтяная проблема. Цитата пишет CNN.
Профессор университета Джорджа Вашингтона Кусейна Скарри отмечает, что сильнее всего пострадают даже не автолюбители, а американцы, которые используют мазут для индивидуального топления.
В ситуации сукубляет с тем, что у изображавшего борца за экологию Байдена испорченное отношение с американскими нефтяниками указывает на это эксперт.
В общем, что делать с нефтью в Ишентоне не знают, решили традиционно прибегнуть к угрозам.
Ряд американских конгрессменов разработали закон о напряженном партнерстве, направленной против Саудовской Аравии и объединенных арабских эмиратов.
Это предполагает прекращение поставок оружия этим странам, вывод оттуда американских войск и систем.
О, речь среди прочего и о комплексах Петриот, которые задействованы в охране нефтяных месторождений. Смотрим.
Цены на топливо снова растут после того, как всреду ОПЕК приняла решение резко сократить добычу нефти в следующем месяце.
Согласно новым данным, средняя цена по стране загалон бензина составляет 3,89 доллара.
Это самая высокая цена с конца августа.
Рост наступает после месяцев неуклонного снижения.
Демократ и недовольный.
До ноябрьских выборов осталось менее пяти недель.
Чак Шумер раскритиковался Удовскую Аравию за поддержку сокращения добычи нефти,
назвав это крайне циничным действием.
В заявлении, сделанном вчера вечером, он сказал, что законодатели изучают все возможности,
чтобы наказать Саудовское королевство.
В интервью на MSNBC сенатор-демократ Дурбин задался вопросом,
следует ли им доверять Саудовской арабии.
У США есть невероятный альянс со стороной,
с которой она не разделяет ценности.
И когда речь заходит о войне и вторжении на Украину,
они переходят на неверную сторону.
Я сомневаюсь в том, что они союзники.
Многие законодатели поддерживают ряд предложений о наказании
Саудовской Аравии за руль решений, принятым на этой
неделе и последствиях для США.
Ибигел Спанбергер из Верджини хочет лишить страну анти-монопольной
защиты, открываем возможность для судебных исков.
Рубин Гайера хочет отозвать из страны системы противоракетные
обороны США Петрет.
Член палаты представителей Хана полностью прекратить
продажа оружия и аэропорта в стране.
А депутат Малиновский вчера представил новый законопроект
вторящий предыдущей попытке республиканцев вывести
5 тысяч военнослужащих из региона.
«Прямо сейчас, я думаю, они рассчитывают на нас,
чтобы защитить отношения от последствий их плохого
поведения.
Они никогда не задавались вопросам, стоит ли нам это
делать?
Стоит ли нам убивать журналистов Вашингтон Пост?
Стоит ли нам поднять цену на нефть, ведь Соединенные
и обеспечивают нам безопасность. Они являются важным партнёром.
Что вы считаете Байден должен сделать?
Должен ли он прекратить продавать оружие Саудовской Аравии?
Мы продаем огромное количество оружия с Саудитом.
Я думаю, нам нужно пересмотреть эти продажи.
Я думаю, что нам нужно отменить все исключения,
которые мы делали для картели ОПЕК ПЛЮС, в плане обязательств,
по фиксированию цен, пересмотреть присутствие наших войск
на Ближнем Востоке и в Саудовской Аравии.
Долгие годы мы смотрели в сторону, в то время как
Зудовская Аравия кромсала журналистов на кусочки и проводила
масштабные политические репрессии, в одной простой
причине.
Мы должны были быть уверены в том, что когда ставки будут
сделаны, когда грянет глобальный кризис, судьи-то выберут
нас, а не Россию, но они так не сделали, а не выбрали
Россию.
Они решили поддержать русских, обзвенить цены на нефть,
что в свою очередь может внести раскол в коалицию
по Украине.
Это должно для них повлечь за собой последствия.
и есть результаты.
С подобными друзьями вроде соудитов, по-моему, враги не нужны.
Я хочу сказать, что то, что произошло, крайне необычно.
Напомню, всего четыре дня после того, как Россия анексировала часть Украины,
российский заместитель премьер-министра сопрецедательствовал вместе с соудитами на заседания,
которое дало России больше возможностей для маневра введения войны, обсуждаемой всем миром.
И это крайне необычно с точки зрения глобальной стабильности,
Рассчитывают ли теперь саудиты на то, что США придут к ним на подмогу,
если на них кто-то нападет в регионе?
Мы по праву можем задавать подобные вопросы.
На обывший советник по нас безопасности Трампа Джон Болтон, судя по всему,
задается вопросом, как бы так спровоцировать поскорее третью мировую войну.
В интервью себе с Ньюса безумевший ястреб заявил,
что Путин станет законной целью в случае применения России ядерного оружия
на Украине, то есть Вашингтон перешел к прямым угрозам.
Объяснил это болтон тем, что Президент России является центром
принятия решения и контроля российской армии.
Подобные угрозы власти США должны озвучить публично, заявил болтон.
В Кремле слова не совсем адекватного или совсем неадекватного,
их советника Белого дома комментировать отказались,
заявила нежелание Москвы участвовать в ядерной ариторике Вашингтона.
Отметил, что безопасность Путина обеспечивается на надлежащем уровне
с учетом всех имеющихся угроз.
Слушай, идиотом Бонтона.
Я думаю, нужно публично объявить, чтобы не только Путин,
а все высшее руководство России, все граждане России знали,
что если Путин даст добро на применение ядерного оружия,
Он подпишет свою предусмертную записку самоубийцы.
А как это будет на практике?
Он и есть центр командования и контроля российских вооруженных сил,
национальный и главнокомандующий, как мы говорим, и он – легитимная военная цель.
И я думаю, что среди всего множества того, что мы можем так же сделать,
он должен понимать, что он – в списке наших мишений.
Вчастье сошли с ума на той стороне Атлантики,
пока не все американские конгресс-мен Пол Госар объявил, что выступает против помощи украине,
особенно против поставок вооружения. Представитель РС-публиканца под штат Аризона заявил,
что Байдена и его преступная семья могут и быть в долгу Зеленского, но Америка ничего
украинским президенту не должна. Европейцы же явно считают себя в долгу перед украинскими
нацистами глава Еврокомиссии Фундраляйна и премьер Эстонии Калас, которые в упор не
не замечают обстрелы Донбасса, военные преступления
в ССУ сейчас в шоке неожиданно от массированных ударов
по украинской инфраструктуре.
Об этом русофобская парочка рассказала на совместном
совещании в видеообращении.
Якобы Россия несет террор и жестокость, и это очень
плохо.
Советник главы МВД Украины Гиращенко потрясен, умоляет
запад датям боевые самолеты и систем ПВО всего два дня
Я назад ликовал, праздновал, восхищался терактом на Крымском мосту.
Этот же Герашенко рассказывал, что ВСУ уничтожит все следы
присутствия русских на земле.
И что ради настоящего и будущего без России
украинцы готовы терпеть любые лишения.
Что же заставило Русофоба Герашенко так резко изменить взгляды на жизнь?
Смотрим.
Есть опасение, что это может спровоцировать очень сильный ответ России.
Вчера наносились удары по жилым кварталам Запорожья.
Крупного города на юге страны близ передовой.
Репортер BBC рассказывает, что тирак на Крымском мосту спровоцирует Путина на ответный действий.
Именно в этот момент начинается ракетный удар по украинской столице.
Массированная террористическая ракетная атака России фактически по всей Украине.
В частности, по столице, в Киеве с 8 утра звучат взрывы,
в том числе в центре, в Шевченковском и Соломинском районах, сообщают о прилетах на Троещине.
Троещина – это столичное теплоэлектроцентраль №6.
Пожар введен даже с противоположного берга.
Повреждение чуть позже скажет к мэрукраинской столице Кличко, носят критический характер.
Тец остановлено, в Киеве больше нет света.
воздушная тревога от Альвова Дахарькова.
Согласно официальной информации украинских властей,
ВКС России нанесли удары по инфраструктурным и военным объектам
в 11 крупных городах Украины.
Так выглядит карта ударов,
из строя выведены ТЭЦ вровно к Хмельницком, Тернополе, Сумах,
Кривомроге, Житомире Львове и Ивана Франковски.
Первые удары в районе семи утра по центру украинской столицы,
рядом Крещатик, гостиница Украина,
где во время Майдана прятался правый сектор.
Советник главы МВД Украины Гирайщенко утверждает,
что один из ударов был нанесен по Владимирской улице,
на которой расположено главное здание СБУ.
Вот ударили здесь, ударили здесь.
Вот Шевченко.
По предварительным подсчетам, за утро в городе прогремело 60 взрывов.
Загроза трывает ему.
Гроза продолжается, поэтому во время тревоги, пожалуйста,
находитесь в укрытии, и возьмите, пожалуйста, тёплую одежду
в воду, запас еды, зарядную устройство для телефонов.
«Центральные улицы перекрыты», сообщил Виталий Гречко.
По его словам, россияне попали в объекты критической инфраструктуры.
В Киеве метро остановлено, все станции работают как укрытие.
Кадры пролета крылатой ракеты Х-101 над Киевской областью публикуют очевидцы.
По меньшей мере, 30 ракет запустили самолеты российской дальней авиации Tu-95 и Tu-160 из акватории Черного моря.
Били ракетами наземного и морского базирования, которые, согласно информации Арестовича, закончились у России второго марта.
Сам Зеленский информацию подтвердил. Удары наносились по критической инфраструктуре.
Весятки ракет, иранские шахеды, энергетические объекты по всему нашему государству.
Киевщина, ихмельницкая область, Любовь и Днепр, Виннице, Франковщина, Запорожье, Сумская, Харьковская, Житомирской, Кировоградской области, Юг государства.
Они стремятся к панике и хаосу, хотят уничтожить нашу энергетическую систему.
Сейчас могут быть временные перебой с электричеством.
На этих кадрах удар по мосту на Владимирском спуске.
Снаряд разрывается рядом с офисом консультативной миссии Евросоюза.
Сейчас это главные координаторы военной поддержки официальному Киеву.
Только что я ударила по мосту. Камнизу воронка. Вот запчасть от ракеты.
Вот там есть повреждение. Моста и там большая воронка внизу.
Украинский оператор Железных дорог сообщает о повреждениях контактной сети.
на сети. Составы меняют надизельно и поражена под станция вокзальная и Дарницкая ТЭС.
Горит Криворожская станция. Украинерго выступает с предупреждением перебои со
светом, возможно, на территории всей Украины. Без света и горячей воды остались
Львов, Луцк, Ровно, Житомир, Тернополь, Хмельницкий, Сумы, Харьков и Полтава.
В других городах сообщаются участичных перебоев. В офисе Зеленского призывают
не включать электроприборы.
У меня есть просьба ко всему населению, что нужно сделать.
С пяти вечера до десяти вечера у нас максимально нагрузка на энергосистему каждый день.
Сегодня это важно. Нужно выключить свет в этот период.
Не пользоваться электроприборами для того, чтобы страна пережила этот тяжелый день.
Мощный взрыв Днепропетровской ракеты сравнялись с землей,
центра управления сетями связи у Картелекома, без связи жителей Хмельницкой,
Львовской, Полтавской областей, Харьковой и Житомира.
Мы можем столкнуться с тем, что некоторый период времени не будет в это снабжение других коммунальных услуг критически важных.
Опазность еще не прошла. Я прошу всех оставаться в укрытии.
По предварительным данным, по объектам критически важной инфраструктуры Украины было выпущено свыше 200 ракет.
Воздушная тревога, которая продолжалась рекордной 5 часов 27 минут, вечером объявлена снова.
Невероятно, конечно, многие обратили внимание, что, ну, казалось бы, ну, такое, а президент Соединенного Штата в Америке молчит, что происходит с Байдоном и обратить внимание на колоссальную зависимость тех самых европейских, так называемых лидеров от позиции Вашингтона, молчит Вашингтоны, как следствие, весь день, молчит ли Страст, молчит Макрон, молчит Шольц, молчат все, ждут,
команду из Вашингтона. Только что стало известно, что Байден, скорее всего, сегодня говорить,
к сожалению, не будет ввиду того, что в Соединенных Штатах Америки отмечают большой праздник,
день Колумба ему не до каких-то там несчастных украинцев. В этой связи на сайте Белого дома,
буквально парочку минут назад появилось официальное сообщение от лица Белого дома,
видимо, вынуждена была быстренько начиркать хоть что-то несчастное Карин Жан-Пьер. Что
что она нам написала, что США решить нас суждают ракетную
удары России сегодня по Украине. Спасибо, Карина. А также
США продолжат возлагать на Россию ответственность
за ее агрессию еще раз. Сам американский президент
празднует праздник.
Товарищ генерал.
Знаете, что хочется отметить, что количество ракет 200,
150, пока такие они разнятся, но они в точности соответствуют тому
количеству, которые используют американцы. Сочетание ракет морского и
воздушного базирования, они тоже любят эти цифры где-то в диапазоне от 100 до 150
ракет. Это было и в Юкославе, это было и в Ираке, это было и в Ливии. То есть это
ответ на вопрос тем, которые говорят, что у России закончились ракеты. Не закончились. Я думаю,
что это не последнее, что осталось, так сказать, в распоряжении и ВКС, и военно-морского флота.
Теперь вопрос следующий. Либо это разовая акция, так сказать, в ответ на диверсию на Крымском мосту,
либо это переход к новой тактике ведения боевых действий, связано ли это с назначением
нового командующего нашей группировкой, или в целом принятия политического решения о том,
что нужно переходить уже к новому этапу. Есть такое понятие, кстати, военной науки,
как изоляция района боевых действий. Вот если перейти к этому элементу это это это это и так сказать
тактики они прописаны во всех учебников это уничтожение транспортной инфраструктуры мостов
переходов железнодорожных узлов это воспрещение подходов резервы противника сегодня было
но многие говорят, не тот, который бы хотел, это в украинской столице совсем небольшой пешеходной.
Пешеходной, да, но тем не менее. И третий элемент этого спрещения,
удары по сосредоточениям резервов и войск противника в местах сосредоточения
и на подходе к району ведения активно боевых действий.
боевых действий. То есть, если сейчас переходить к этой тактике, тогда эти удары должны
стать регулярными и, более того, перечень объектов он должен расширяться, потому что пока
основными целями являлись элементы. Это тоже критическая инфраструктура. Это отнюдь не
гражданская инфраструктура. Это еще раз повторяю. Это инфраструктура двойного назначения. Да,
Да, конечно, они эти станции снабжают население, но тем не менее.
Но в то же время эти станции обеспечивают действия войск на поле боя,
а также подвоз боеприпасов и, что самое главное, западной техники.
Я думаю, что завтра, по-моему, собирается экстренное заседание Ж7,
Потом, по-моему, объявлено, что будет проведено встреча министров обороны НАТО
тоже по ситуации на Украине.
Соответственным выступлением там Зеленского, как всегда, в удаленном формате, где-то из бункера,
наверняка будет что-то опять просить.
Здесь хотелось бы сказать об украинской ПВО.
Все вот тоже последнее время говорили, что вот наши самолеты не летают,
потому что украинцам удалось восстановить свою систему ПВО,
которая была фактически уничтожена в первую неделю нашей специальной операцией в феврале.
Так вот, я должен сказать, ничего они не восстановили, более того,
если они сейчас будут просить у американцев и у европейцев новые системы ПВО,
вряд ли они что-то получат. Но эти носам, с которые они там две батареи,
это не что, там 18 пусковых установок, более того.
Я думаю, что вот все системы, я не говорю уже об европейских, но американские системы,
тот же ПАК-3 или ТХАД, они свою боевую эффективность все-таки не доказали.
Северокорейскую ракету, но в Японии два раза они не перехватили, не та система.
В Саудовской Аравии те же патриоты не сумели перехватить довольно примитивные ракеты,
которые емится запустили два года назад, по-моему, когда они нанесли удар по нефтяной инфраструктуре,
я вам более скажу, что мы в свое время, когда с американцами проводили учения там по тематике
про ПВО, но основном методом компьютерного моделирования, но мы несколько раз американцам,
я лично вот два раза предлагал, давайте проведем наши луки, ну типа соревнования.
Наши С-300 тогда и С-400 еще не было у нас, и ваши ПАК-3.
Ну, посмотрим, совместимы ли они, хотя мы уже установили,
что совместимы в ходе ведения боевых действий,
в ходе проведения совместных операций.
Ну и, естественно, посмотрим эффективность.
Немцы, у которых были в то время,
до они сейчас есть патриоты, сказали,
мы готовы доставить нашу лук, все, проблем нет.
Американцы уж и так, и так, и все равно отказались.
Ну, не хотят они репутационно подставлять свои хвалённые вот эти ПАК-3 под сравнение с нашими С-300.
Поэтому я это к тому говорю, что вряд ли они сумеют создать эффективную систему Pro,
ну, если сумеют, бог им в помощь.
Но думаю, что вот сейчас суровикен вновь назначенный командующий,
Я думаю, он более активно станет задействовать авиацию, в том числе и дальнюю.
Хочется на это надеяться.
А если Суровикин командует и своего, то кто теперь главный?
Это прямое подчинение Путину в обход фенерального штаба.
Как это будет устроено?
Я думаю, что смысл назначения фактически главнокомандующего нашей группировкой на Украине
это, так сказать, шаг к преданию большей самостоятельности главкому на поле боя,
потому что особенно на первых этапах операции все, ну, естественно, это нигде не публиковалось
в открытую, но по тем комментариям, которые давали наши участники специальной операции,
все шло через генштаб. Все решения принимала, ну, разрабатывались главным оперативным
Утверждались начальниками генерального штаба, докладывались министр, президенту.
То есть цепочка такая довольно довольно длительная.
Сейчас хочешь ударить по Киеву, звонишь Путиным?
Нет, я думаю, что с Уравикин конечно, ну без генштабов все равно не обойдется.
Но я думаю, вот эта цепочка принятия решений за Путиным остаются только принятия политических решений.
А вот точечная, та же изоляция района боевых действий, это не президентский уровень.
То есть нанесение ударов по транспортной инфоструктуре, я думаю, что это будет
перерогатива командующей или, главное, командующей группировкой на театре, то есть на Украине.
На Западе уже обратили внимание, что ключевая одна из возможных проблем была
несогласованность, даже в отсутствии связи между отдельными группировками. А теперь еди на начале.
Оле того, с Уравикин после этого назначения, ему будут подчиняться не только силы Министерства обороны, но и Росгвардия.
Конечно.
Там все силовые структуры, включая ФСБ, все будут действовать под едином командованием.
Конечно, будут созданы, наверняка, командование на трех фронтах,
Но все равно это уже будет, так сказать, механизм, который будет действовать именно на театре боевых действий.
Ну это у буржуинов будем их так называть. Главная новость, я имею в виду назначение с Уравикиной,
но оно и расскажется, что даже важнее, чем удары по инфраструктуре на Украине, которые сегодня были нанесены,
хихикуют на тему того, что мы ждали генерала Мороза, то есть прихода зимы, а нам прислали генерала Армагеддона.
Сейчас на полном серьёзе.
Я его знаю, он такой решительный человек.
Сровый.
Массервный ракет на удары, как минимум по 10 украинским городам.
Это действительно та операция возмездия,
о которой предупреждал Запад после подрыва Керчинского моста.
Карстин, вопрос ты сейчас задал риторический.
Нет, абсолютно никаких сомнений, что это была акция возмездия,
которую в России ждали многие сторонники более жёстких действий.
Это, безусловно, ничто иное, как ответ на тиракт на Кирченском мосту,
после нанесённых России удар.
Я поэтому хотел бы заострить внимание на новом командующем российскими войсками на Украине, Сергея Суровикини.
Его подчинённые называют его генералом Армагеддоном.
После того, как он дважды командовал российскими силами в Сирии,
некоторые также называют его просто Суровой, созвучно с его фамилией.
Его считают приверженцем жестких мер и тем, кто готов исполнить любой приказ.
Этот человек еще да, знать о себе в будущем.
Всего два дня назад его назначили командующими российскими войсками на Украине,
а в сегодняшних ударах я уже узнаю почерк Суравихина, а именно максимальная жесткость.
Массированные же удары по объектам критической инфраструктуры по всей Украине – это сигнал,
Это сигнал, что, несмотря на все проблемы и сложности,
Запад рано приготовился праздновать победу над Россией в этой войне.
Вирigkeiten и недалага,
НОХЛАНГЕ НИХТ ПЕСИКНО.
Переносимся на фронт, на Донбасс Евгений Поддубный,
наш легендарный воинткор с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте.
Что известно вам об изменении в управлении специальной военной операции?
И как и отразятся ли сегодняшние удары по инфраструктуре украинской на положение на фронте?
Женя, здравствуйте.
Наша группа сейчас не на фронте, а в Луганске.
Только что вернулись с одного из полигонов, где проходят подготовку и боевой сраживание новое российское подразделение,
которое комплектовано мобилизованными гражданами России.
Завтра об этом расскажем в эфире.
В общем, убедились в том, что обучение тренировки проходят интенсивные инструкторы,
которые занимаются с мобилизованными.
Это офицеры и сержанты, которые за плечами имеют богатый опыт боевых действий.
Здесь, в Донбассе, в Новоросии и на территории Украины,
собственно говоря, такой интенсивности занятий я не видел на полигонах никогда.
Поэтому сейчас, я не просто так это рассказываю,
Сейчас время на нашей стороне в том смысле, что противник готовит, конечно, новые удары для того, чтобы успеть до того момента, как к линии боевого спексновения будут массово переброшены новые резервные части и подразделения, которые комплектованы, мобилизоваными.
Многие из них имеют боевое опыт, многие из них сейчас вспоминают, что называется забытые навыки.
Многие из них ослужили совсем недавно и за плечами у военнослужащих опыт боевых действий на Северном Кавказе
опыт боевых действий в Южной Осетии, в Грузии, опыт боевых действий в Сирии.
Безусловно, в общем, резервы сейчас активно готовятся.
И, естественно, как только эти резервы появятся на линии боевого соприкосновения,
у Киевского режима исчезнет один из основных преимуществ.
Я имею в виду преимущество в количестве личного состава и техники на линии боевого соприкосновения.
Что касается изменений в управлении, в боевом управлении нашей группировки сил и средств,
и действует сейчас в Донбассе, который освобожает Российскую территорию, здесь говорить по каранам,
могу лишь сказать о том, что я лично знаю, я работал с генералом Шураюкиным в Сирийской арабской
республике, а могу сказать, что вообще военный начальник славится образцов организации огневого
поражения и межвидовым взаимодействием. Помимо того, что он действительно суровый командир, суровый,
справедливой, собственно говоря, здесь от командующего, нового командующего специальной
военной операции ждут именно, собственно говоря, улучшений в этих компонентов, более сказать,
пока ничего возможно, на самом деле так быстро изменения на линии боевостных снаeней, естественно,
не происходят здесь стоит отметить что в любом случае сейчас сейчас ну пожалуй
самое тяжелое время на переднем края опять же потому что киевский режим
спешно пытается нанести как можно больше болезненных ударов по нашим позиции
с целью продвинуться как можно более глубоко в глупороссийской новой российской
территории для того, чтобы успеть попасть вот в этот временной коридор, пока линия боевого
соприкосновения не до конца насыщена новыми частями и подразделениями. Что касается рафетных
ударов по объектам энергетической и военной инкраструктуры Украины, то и эти удары так
быстро не скажутся на положении на линии боевого соприкосновения, хотя безусловно,
Во-первых, моральный дух формирований киевского режима страдает безусловно и здесь даже не
промагает такая бессмысленная и беспощадная украинская пропаганда, но вот что важно,
удары наносились не только по объектам энергетической группы, удары наносились
и по военным объектам, более того, и по узлам связи, насколько неизвестно. Вот это как раз сильно
скажется, на взаимодействии, на первую очередь, на взаимодействии между теми подразделениями противника,
которые находятся у меня в его основании и пиловыми службами и штабными службами. Это, пожалуй,
самое очевидное, что может случиться в результате нарушения работы в злообсвязь. Что касается
энергетической инфраструктуры, то здесь в первую очередь стоит говорить о том, что будет
затруднём подвозь боеприпасов железнодорожным транспортом теми железнодорожными составами,
которые используют электротягу. В первую очередь на Украине практически вся железная дорога
электрифицирована. И вот здесь, конечно, удар по энергетической инфраструктуре, в первую очередь,
Скажется, на подводже боепитания в те районы и на те склады,
которые потом используются соединениями и частями
уруженных сил Украины для того, чтобы доставать боеприпасы
к линии боевого соприкосновения.
Не скрепят, что Украинам последние несколько месяцев
активно используют исключительно западные архиллеристские системы,
а это значит, что используют западные боеприпасы,
в артиллерийском системе, первую очередь это реактивная снаряда для реактивных систем
залпового огня американского производства Хаймарс, это и снаряды для стволной артиллерии
155 миллиметровой, причем как активно-реактивно-госкоточных, как обычные осколочно-фугасные боеприпасы
для этих западных гаубиц и самоходных артиллерийских установок и вообще нарушение логистики даже
Частичное. Конечно, для нас, для России благоприятно, скажется, на обстановке
у линии боевого спексновения Евгения.
Спасибо, Женя, огромная наш военный корреспондент Евгения Поддубной на прямой связи Луганск.
Что касается боевого слаживания, что касается нюансов частичной мобилизации,
на этом сегодня тоже высказывался президент Российской Федерации,
Я снова сказал, что если есть, где какие ошибки,
надо, разумеется, исправлять немедленно, что касаются
ударов по Украине, согласно их официальной информации.
Я имею в виду данные на полиция, удары украинской
были нанесены по 45 объектам, 29, они же сами признали
объектами критической инфраструктуры.
Теперь слушаем Путину.
Прошу вас держать под постоянным контролем вопрос
соблюдения законодательства при проведении частичной
мобилизации, а также оказание необходимой помощи поддержки
семьи мобилизованных.
То, что вы обратили внимание на вопросы, связанные с
частичной мобилизацией, правильно.
Здесь, к сожалению, пистол ковченый у нас достаточно.
Собственно говоря, как и к сожалению, еще раз повторю,
часто бывает и по другим направлениям.
Но если бы не начали этим заниматься, так как сейчас
это делаем, никогда бы и не увидели тех проблем, которые
там накапливались, и, видимо, накапливались достаточно
долго.
Но это нам для нас хороший повод, чтобы разобраться
со всеми этими вопросами призванные комиссии.
Эту работу возглавляют губернаторы и ко всем обращаясь
руководителем регионов внимательно вместе с соответствующими
подразделениями в Министерство обороны, с военкоматами,
всё нужно проанализировать и сделать предложения по
поводу того, обновить базу и сделать предложения по
поводу того, как по современному должна быть организованная
эта работа в нашей стране в будущем.
Всё это, безусловно, будет учитываться при дальнейшем
строительстве вооружённых сил при решении вопросов
связанных с повышением обороны способности страны
и всё, что связано с мобилизацией, это, конечно, одна из составляющих частей этой большой системной работы,
которая касается и руководителей регионов Российской Федерации.
Поэтому прошу вас уделять это удовольствие внимания и в будущем.
Сегодня российские вооружённые силы нанесли удары по инфраструктуре, военным объектам, центрам связи.
И, значит, очевидно, что это был ответ на террористическую грозу.
Об этом говорил президент. Мы все прекрасно понимаем.
Причем терроризм, который шел от Киевской хунты,
и он не заключался только в тиракте на Крымском мосту.
Мы же видели, что происходило и убийство Дугина,
и те факты, связанные с попытками террористических угроз.
Котин спрашивали, почему мы молчим 19 сентября.
он сказал до поры до времени.
Да, то есть это комплекс действительно мер, которые необходимы были принимать.
И, кстати, казалось бы, западное информационное агентство должны как-то по-другому оценивать.
Вот я сегодня сейчас, когда ехал, посмотрел подборку и европейских, американских средств массовой информации,
газеты, информационных агентств.
Ну, во-первых, что поразило, и, наверное, я не очень приятно поразил украинцев, когда они, если кто-то прочитал,
что тема ударов российской вооруженных сил по инфраструктуру на объект Украины,
она не ключевая, они обсуждают энергетическую безопасность,
они обсуждают европейские проблемы.
Американцев очень интересуют выборы в конгресс и расклад сил.
Конечно, тема ударов она присутствует, но на самом деле то оценки такие же.
Ответ за теракт, ну они несколько мягче говорят, по крымскому мосту.
ответ и на запрос российского общества о нанесении жёстких ударов по Украине,
которое, ну, фактически сейчас вместе с Западом воюют против Российской Федерации.
То есть ожидание общества — это совершенно очевидно.
Я не знаю, какие есть военные планы нашего генерального штаба и нового командующего,
но на самом деле мы прекрасно понимаем, что мы сейчас защищаем нашу территорию,
и это должна быть защита очень комплексная.
Ключевой вопрос, который сейчас волнует российское общество,
это не только военная операция,
которая уже фактически перестала быть спецоперацией,
становится таким вот делом национальной защиты нашей страны.
Это вопрос развития нашей страны.
Вот вчера Венадий Андреевич Зюганов
обликовал заявление все для фронта, все для победы.
Очевидно, сейчас очень важно посмотреть на те процессы, которые происходят.
Вы сейчас только что вывели президента Российской Федерации,
его оценки мобилизации, правдивые и честные.
Но нам надо посмотреть и по всему остальному хозяйству,
что были допущены ошибки, да, но, к сожалению, плохо,
что когда начинается пандемия коронавируса,
мы выявляем ошибки и просчеты в системе здоровоохранения,
понимаем, что оптимизация не шла на пользу.
Ну да, устранили, да, нормализовали.
Сейчас проблемы мобилизации.
Давайте посмотрим на несколько шагов вперед,
что еще необходимо сделать для того, чтобы мы не сталкивались с угрозами?
Вопрос оборонной промышленности.
Мы часто говорим о необходимости национализации стратегических областей и отраслей экономики.
Но мы же должны понимать, это тоже единая инфраструктура.
Она должна работать без боя, как наши вооруженные силы должны четко координироваться.
Различная родовоиск, да, система, так и здесь.
Одно предприятие выпускает, другое должно знать, что эта продукция к ним придет.
тогда решаются вопросы не только обороны отрасли,
но и в целом промышленности.
Попрос поведения российского бизнеса.
Я знаю много деловых людей в регионах промышленников,
которые уже на протяжении начала спецоперации,
еще до этого, оказывая гуманитарную помощь Донбассу,
вкладывают серьезные средства на подготовку
и оснащение, в том числе и наших вооруженных сил.
Но какая часть этого?
Почему вопрос, связанный с поведением прогрессивной шкалы, не может быть поднят, потому что все те, кто зарабатывают много,
должны понимать, что это общий вклад в нашу победу.
Причем этот вклад должен быть у всех понятный, а никто-то помогает, а кто-то там выводит активы на Западе или же
даже через свои западные структуры какую-то помощь оказывает Украине с точки зрения гуманитарных.
То есть всё надо посмотреть комплексно, рассмотреть эту инфраструктуру.
Налоги на доходы свыше 5 миллионов уже пришли.
Вот вам частично реализован ваша банка.
Да, да. Первый шаг сняла.
Прогрессивные шкалы.
То есть впервые эти налоги будут заплачены.
Но мы с вами принимали эти законы в условиях других.
Не было спецопераций, не было вот этой войны Запада против Российской Федерации.
Конечно, надо очень грамотно, чтобы экономика работала.
Но подходить к этому вопросу, когда одни готовы, ведь общество меняется.
Вот у нас для нашей общества очень сильны тенденции социально-справедливости,
коллективизма взаимопомощи.
Общество сейчас настроено на решение этих вопросов.
Появляются вот, правильно сказали, вот такие комиссары,
которые вдохновляют ребят на подвиги, на защиту своей родины.
Это тоже изменение инфраструктуры.
Поэтому давайте мы двигаться по оздоровлению,
чтобы всё то, что было совершенно и тянуло нас назад, оно осталось в прошлом,
а мы по всем направлениям и в социальной политике экономическое укрепление обранспособности нашей страны,
поддержка нашей армии шли вперёд. Вот такая возможность есть, потому что сейчас действительно разлом.
Точка, которая фактически мы должны проходить, едя вперёд.
Ну и хорошо, что у нас, несмотря на все проблемы и попытку международной изоляции,
есть такие союзники в рамках союзного государства, как Белоруссия.
Я помню, несколько лет назад тоже рассуждали, стоит ли Белоруссия оказывать помощь экономическую?
Стоило, потому что Белорусс сейчас является фактически вторым центром борьбы с западным режимом,
который пытается уничтожить нашу страну.
Белорусская армия и президент Лукашенко сейчас вместе с нами не на переднем крае обороны,
в том числе нашей страны. А если бы тогда не поддержали, а если бы некоторые наши диваны
критики довольствовали с тем, чтобы было сверхнут режим Лукашенко, что мы получили? Еще одну Польшу
на границе Российской Федерации и удар еще с другой стороны. Не допустили этого и правильно. Надо
не все мерить в деньгах, понимая стратегические задачи, стоящие перед страной.
Пожалуйста.
Ну, может, в деньгах и не все надо мерить, но забывать о них, конечно, не стоит.
И то, что президент Соединенных Штатов будет праздновать сегодня и не делать заявления,
я думаю, что это хорошо, потому что мы же все равно понимаем, что запросы страны Украины будет на ответ.
И мы слышали уже за последние дни очень много заявлений сегодня и тоже на шумевшее заявление Зеленску о привентивных ударах по российской территории.
То есть в этом плане, конечно, ставки поднимаются, всё выше и выше, и Украина будет настаивать.
Да, понятно, что мы можем говорить, кто такая Украина и кто главный в этом раскладе, но всё равно подзуживать и требовать,
Дайте новое оружие, в том числе, чтобы нанести удары по российским городам.
Все это, конечно, будет происходить.
Да, мы понимаем, что Соединенные Штаты озабочены,
можно, пафосно сказать, утратой своего стратегического лидерства.
Очевидно совершенно, что их не устраивает возможность утраты экономического доминирования в мире
и ситуации с долларом, как основной валютой, и резервной, и трансекционной.
Это принципиальный для них вопрос, они будут за это бороться.
И возможности у них огромные.
Это тоже надо понимать.
Вот мы разбирали историю, вы разбирали историю с аудитами.
Я говорил на прошлой неделе, что решение с аудитов, оно связано, конечно,
не с тем, что они так любят Россию, они любят свой карман.
И они понимают прекрасно, что если меняются на ходу правилы игры,
то сегодня это сделали с Россией, там арестовали 350 миллиардов резервов,
стали говорить о механизме предельных цен,
Завтра это будет с саудитами, и тут же за саудитов берутся и берутся самыми жесткими способами.
Посмотрим, насколько удастся им противостоять перед политическими машинами.
Проблема, что они и закитаются в берутся, и за нас берутся, и за саудитов надорвутся.
Это вот вопрос. Смотрите, сегодня Нобелевскую премию по экономике получил Бен Бернанки.
Я у человека не молодой, и хорошо помню, 2008 год.
На самом деле это просто показательно насчет экономической мощи Соединенных Штатов.
Я напомню, что Бенбернанке был главным экономическим советником Белого дома.
И со своим другом Полсоном, министом финансов, они разработали план
по спасению банковского сектора Соединенных Штатов,
который там надел ошибок, и они влили тут в него 700 миллиардов долларов государственных денег.
Не смотря там на все истории, там про какую-то рыночную экономику, конкуренцию,
что совершающие ошибки в рыночной экономике должны за них отвечать.
Просто взяли 700 миллиардов долларов, вы представляете?
И главное, все капиталисты взяли эти деньги.
Все, кроме форда, только форт не взял.
Речь шла о устойчивости, функционировании.
Ну, соответственно, столько лемоны рухнули,
их там некой символической жертвы принесли этой рыночности.
Ну, просто вы понимаете, масштаб, масштаб, 31 миллиард.
Деньги у них есть.
И они будут дальше, дальше, дальше.
Поэтому противник, на самом деле, достаточно серьезный.
В этом никто не сомневается. Скоро вернемся.
Блин, кем только что позвонил Кулебе, сказал про удары.
Знаем, в ближайшее время сделаем заявление.
Сегодня не можем, сегодня день Колумба. Простите, пожалуйста.
Я не шучу.
Смотри, чего праздник в США. Заметите, кстати говоря.
Там биржа не работает, но статистика экономичных тоже не выходит.
Хотя фьютиштично работает.
В чем особенно заключается эта ситуация?
Как бы я хотел бы рассказать, на самом деле, кто результат превратает Европа на самом-то деле.
Почему? Конкретно Румыния, Польша, Молдова и ижи с ними.
Украина поставляет электроэнергию в направлении Европейского Союза.
Объем примерно...
Савтова дня останавливается.
Так вот, объем примерно составлял 600 мегаватт.
600 мегаватт – это достаточно большая объем, но для примера, соответственно,
что-то типа полутора, двухмиллионного города.
Вот, эти объемы сокращаются, причем это самая дешевая электроэнергия.
Она смазалась с химинницкой АЭС, с Роинской.
То есть, это электроэнергия, которая, естественно, будет направлена внутрь страны,
потому что, естественно, АЭС не трогались, как и гидроузлы.
В результате, как бы, разрывы пойдут у Молдовы,
разрывы пойдут у Польши, то есть это достаточно большие объемы.
Это начнет поддавливать цены, в том числе фотопить на период.
Он уже начинался в Европейском Союзе, я напоминаю.
Вот с чему это может привести?
У нас будет, как известно, сами в Праге,
на которое, естественно, придут министр энергетики,
и будут решать, что они там собираются делать,
даже с экономической ситуацией.
Это может привести к усугублению ситуации с отключениями.
Само опасность, составляющая в том,
что у нас как бы в Великобритании уже собирался отключать.
Сейчас Италия говорит о том, что вероятность исключения очень высокая.
В принципе, это при всём при том, что Италия еще плюс-минус независимая.
И Германия, сейчас она после всех этих историй у них самая высокая доходность сейчас.
Она вернулась в 2011 году.
Это фактически 10 лет назад как каталось.
Вот именно из-за того, что все опасаются,
что такого типа эвскалация приведет к очень серьёзным экономическим последствиям
для Европейского Союза.
Европейский Союз является заложником того, что сейчас происходит.
Он понесёт основные издержки, а особенно удар придётся в ядро.
в ядро, собственно говоря, об этом и показывают все экономические показания, которые мы видим
сегодня в течение всего дня. Поэтому я бы сказал, что если нам говорить о том, что будет и что
надо делать, первое необходимо создавать, естественно, нефтен-танкерный флот, второе,
соответственно, группа гидроразрыва, которая сейчас как бы уже как бы будет водиться, это нам
необходимо для того, чтобы испечь добычу в будущем, это то, что я говорил, естественно, с
Unimantra. Третье необходимо, соответственно, активно подготавливаться к 5 декабря санкции на
Четвёртый, необходимо готовиться к прежде...
— Ж-20. И переговором Путина и Байдена.
— Да, Ж-20, надо будет...
Да, жить. И, кстати говоря, последняя, самая повангую.
Первого ноября у нас выборы в Дании, в Датске Парнамент.
И там, скорее всего, опять сменится премьер.
— Программа 60 минут.
— Двести, смотрите. До свидания.
— Пока.
— Спасибо вам, дорогие друзья.
— Спасибо вам большое.
